Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten eingesperrt und nach Mitternacht geführt, da sie eingesperrt sind, zu warten auf das Ende der Welt. Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden wird gesagt, daß eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, daß er den Unsterblichen Zuflucht verlassen und zu Pilgerreisen in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Torheit, daß du über den Tempel des großen HERRN trittst, wo du ein Jünger der dunklen Sonne bist?
Erinnere dich an die Worte von mir, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Torheit! Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes über den Tempel des großen HERRN kommen?
Erinnere dich an die Worte von mir, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hallo, das ist's.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie es Intuition.
Hallo, das ist's.
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Ich bin nun Unsterblich und bin gekommen in dieses große Land, das Geburtsort des Herrn Gwyn, zu suchen meine eigene Sonne.
Findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Das ist's.
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
Wie ich's sehe, scheint unser Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide Gefangene im Asyl, und jetzt kommen wir beide hierher.
In einem Land voller Holzen, könnte das nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich weiß nicht von euren Absichten, aber ich habe ein einzigartiges Gefühl über euch.
Also, was sagst du?
Warum hilft ihr euch nicht einander auf diesem einsamen Weg?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das gefällt mir sehr!
Nun, so nehme das.
Wir sind unter fremden Wesen im fremden Lande.
Die Zeit ist umgekehrt, und die Helden kommen und gehen immer wieder.
Das Gewebe wird schwanken, und die Beziehungen werden verschoben und verdunkelt.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Nutzt aber das, daß ihr euch untereinander ruft wie Geister und überschreitet die Lüken zwischen den Welten und seid freundlich miteinander!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die sich hiermit beschäftigen.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Führe meine Aufforderung leicht an durch seine strahlende Glanz.
Vermisst du's, so bist du blind!
Das ist's.
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung sein.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, wollen wir?
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bleibe dahin und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein wunderbarer Vater!
Ich wünschte, ich könnte so groben glühend sein!
Oh, hallo.
Willst du immer noch mit mir reden?
So habt ihr wohl mein Angebot neu erwägt?
Das ist's.
Oh, das ist's!
Wie wär's?
Was zum Teufel!
Was ist mit dir los?
Bist du ein hartnäckiges Tier, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht sitzen und es nehmen!
Herr Graaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du bist in diesen Tagen still gewesen.
Ein reibungsloser Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine strahlende Signatur sehet, so zögeret nicht, mich anzurufen.
Sie haben mich sehr beeindruckt.
Ich würde gern eine Chance haben, dir zu helfen.
Du willst doch mit mir reden, nicht wahr?
Wenn ich's nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Ihr habt's wohl getan, ja, ihr habt's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin in Ehrfurcht.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN der Sonne!
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
So fügt euch dem Bund an!
Bleib still für einen Moment und da sind wir.
Nun musst du nur beten am Altar des Sonnenlichtes in Anor Londo.
Und da sind wir.
So sag nun ein Gebet am Altar des Sonnenlichtes, da drüben.
so werdet ihr erfahren, wie wir glänzen, wie wir sind verpflichtet.
so werdet ihr erkennen, wie glänzt unsere Sonne.
Ja, aber jeder hat seinen eigenen Glauben.
Wenn ihr aber eure Meinung ändert, so ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Ihr betet, was ihr tun sollt.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapfereren Gefährten denn dich!
Aber ich konnte nicht hoffen auf einen besseren Gefährten denn euch.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert über mein Angebot?
Das ist's.
Ah, oh... Hallo da.
Verzeiht mir, ich habe gerade über mein Unglück nachgedacht.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, auch nicht in Anor Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Grave-Lords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben schaue, so meinte ich: Was soll ich denn tun, wenn ich als ein Lächerlich und als ein blinder Narren ohne Vernunft angesehen werde?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ist's nicht aufregend?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, daß ich einen so tapferen Freund gefunden habe!
Das ist's.
Ich habe's endlich gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
- Ohh, ohh...
Ach, es ist vorbei... meine Sonne... es geht unter... es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich jetzt tun?
Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der Auserwählte Unsterblich.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr die alte Burg des Herrn Gwyn suchen, so zieht hier raus und zieht direkt dahin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn ihr Ruhe wollt, so ist's jetzt die Zeit.
Das ist doch das, worum das Feuer dient.
Das ist's.
So habt ihr nun eine Offenbarung empfangen?
Sehr gesegnet.
Ich hoffe das Beste.
Ich bitte, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt werde.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geht, ihr könnt euch hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Höllenfeueres.
Wäre nicht ich, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
ein Torhüter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Hör auf!
Das ist's.
Sehr gut.
So sei's auch.
Die Narren wie ihr, die ihr verrückt werdet, das ist ein Teil meiner Sache.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... dieses Weib ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial an dir gesehen... also... hast du es getan, oder?
Wie waget ihr, ein Schwert zu machen über einen Gott?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Kleinste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des dunklen Mondes gesehen hast, wird dich heimsuchen ewiglich.
Möchtest du bald weggehen, ehrbare Erbe der Flamme Gwyns? Wir sind gedemütigt, denn wir sind nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmes.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes jetzt.
Ich freue mich, mit euch zu streiten.
Habt ihr's gehört von Seath, dem Schalenlosen?
In der Legende wandte er sich wider die alten Drachen.
Er wurde ein Vertrauter des Herrn Gwyn, erhielt das Herzogtum und erhielt Erlaubnis, seine Nachforschung zu verfolgen.
In den Regal-Archivs vertiefte er sich in die Nachforschung der Unsterblichkeit, was er nicht hatte.
Aber seine Forschung hat ihn verrückt gemacht... und das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Nun, niemand wagt, sich zu nähern des Herzogs verbotenen Archivs.
Es geht über dieses Land, ganz oben auf dem Berge.
Aber ich warne vor der Nähe. Die Feuer, die die Hüter bedienen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flamme stirbt nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank, ich bin fertig, ich fürchte, mein Innere ist beschädigt, ich werde bald sterben, dann verliere ich meine Vernunft, ich kann's fühlen, es kommt, ich möchte etwas von dir bitten, du bist ein Geschenk Gottes, daß du kommst in diesem Augenblick, du und ich, wir sind beide Untoten, hör mich aus, willst du?
Danke... leider habe ich meine Mission versagt... aber vielleicht könntest du die Fackel anlegen lassen... es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, der zum Land der Alten Herren zielt... wenn du die Glocke des Aufwaches klingest, wirst du wissen, was der Unsterblichen Schicksal ist.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Undead Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Oh, und das... ich muss mich jetzt verabschieden... ich möchte dir nicht schaden nach dem Tod... so geh jetzt... und danke... ja, ich sehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir schaden nach dem Tod.
Aber der Schlüssel ist da drüben, bitte, komm schnell, es ist dein Schicksal, es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte euch danken, daß ihr die Glocke des Aufwaches gerufen habt.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge ein jeglicher seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampt folgen und nach Anor Londo suchen durch die Festung Sen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es ist mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwaches gerufen habt und das Wort Frampts empfangen habt.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist's her?
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber sei vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie stürmen alle, die in den Gräbern suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Räubern entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns uns unser Verstand um uns her bewahren.
Man kann immer mit einem andern Augen machen... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Es scheint, als wäre alles gut.
Ich hatte Recht, mit dir zu arbeiten.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Ruhe haben.
Fühl dich frei, weiterzugehen.
Also, es war du, ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal geboten hat, du dumme Pferde des Dunklen Halters Kaathe und der böse Finsternis Herr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pferde der Frampt, ich werde dich töten und der wahre Finsternis Herr werden.
Das ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie du siehst.
Ich habe eine gute Idee.
Solltest du mich befreien?
Ich bin alt und leere Hände, und kann euch mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt meinen Geist.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gern meine Reise wiederholen, aber ich muss ein paar Dinge zuerst aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich will wieder zu Feuerlink Shrine kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verbreite.
Oh, hallo.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie voran.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir alles gut gehen, junger Mann.
Ich verstehe nicht, was ihr denkt, aber wenn ihr denkt, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht ändert euch ein Zauberer.
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie verheißen, will ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Ihr seid sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium ist erfrischend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, vielleicht wärst du bei mir Holz geworden.
So seid ihr nun gekommen, daß ihr die Zauberei weiter erforscht?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie verheißen, will ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, daß ihr keine Zauberei lernen könnt.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mache dir keine Sorgen.
Das Leben geht nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Laß dich nicht frönen mit Bedauern; schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, du bist ziemlich weit gekommen... exzellent.
Ihr seid doch bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für die Zeit.
Rede abermals mit mir, daß ihr erfahren werdet.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich will auch bald gehen.
Ob nicht tot oder nicht, ich bleibe nicht ewiglich hier.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance ist's!
Ich bin abermals eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir eine Flucht machen?
Die Architekturen, das ist ein Schatz der Erkenntnisse.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir's zurückgeben.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereitet euch, daß ihr beeindruckt werdet von der Zauberei.
Hallo, das ist's.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie voran.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, ehe ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wahrlich großzügig, mehr denn erwartet.
Wie verheißen, will ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Ihr seid sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo bist du gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Die Erkenntnis hier ist grenzenlos.
Ich will sie aufnehmen und dann mit euch teilen.
Kommt wieder, wann ihr wollt.
Denn ich will auch lernen und einen Schüler lehren.
Auf Wiedersehen.
Ah, das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn ihr ihn bekämpft habt und gefangen gehalten habt, so sollt ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag schlägt ihn, daß er sich von dem Tod befreiet.
Es ist ein Wirk des ersten Kristalls, ein heiliger Schatz, der von Seath geplündert wurde, da er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur indem du den Kristall zerstörst, kannst du seine Haut sogar zerkratzen.
Und es geschieht also, der Kristall ist im inneren Garten dieser Archivs, der Kristallwald.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Becken der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unerschöpfliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath sei ein unglaublicher Mann, aber sein Werk sei ein schönes, wertvolles Gut.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe nichts gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Wer seid ihr? Haltet euch auf! Haltet euch auf von meinem Werk! Fluchen auf euch!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte, lass mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Hilf mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert?
Hallo, das ist's.
Hallo, das ist's.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuche, die Tür zu öffnen!
Das ist genial!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin eurer Hilfe sehr dankbar.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Es geht mir gut.
Ich werde eine Weile ruhen und dann wieder zum Feuerlink-Schrein gehen.
Ich habe meine Zauberei.
Ich werde abermals vorsichtiger sein.
Und ich habe eine wichtige Aufgabe vor mir.
Oh, das ist's!
Schauen Sie!
Was seid ihr auf Erden!
Hör auf!
Ich flehe dich an!
Verflucht, gibt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist's.
Es tut mir leid, euch zu sehen unter solch kompromittierenden Umständen.
Zumindest sind wir beide ungeschadet zurückgekommen.
Möchtest du doch irgendwelche Zauberei lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und darüber hinaus schulde ich dir.
Natürlich werden wir ein paar Werkstoffe brauchen, aber ich will euch gern ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist wunderbar!
Sehr gut!
Ich freue mich, daß ich die Gelegenheit habe, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber ein jeglicher hat sein eigenes.
Wenn du dich ändest, so schäme dich nicht.
Oh, hallo.
Nun, ihr haltet's auf.
Ich selbst?
Es geht mir gut.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß du das willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nicht holt werdet!
Auf Wiedersehen, dann.
Halte dich sicher.
Das ist's.
Das reicht.
Das soll dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Wie ist's?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir kamen beide in dieses Land als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er hin und ließ nur einen Brief zurück.
Ich nehme an, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt mir das?
Ich habe mich dem Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir nichts nützen... Ach ja, das Brief, das Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch die Festung Sen.
Ich kann nur vermuten, er sucht das Regal-Archiv.
Denn der Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit ist größer denn alles andere, und alles andere ist Schmutz.
Als ihn der Fluch zum Untoten machte, dachte er, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich weiß, daß ich schwach bin, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe überlegt unsere Beziehung.
Das ist's.
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alles Zeugnis gelehrt habe, das ich kenne.
Ich halte mich für glücklich, wenn ich es schaffe Logan zu finden oder wieder hierher in einem Stück.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, Herr Logan ist wieder da!
Und er sagt mir, er hat euch zu danken!
Nun, wir sind beide dir jetzt schuldig.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Oh, hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird euch wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nicht so weit gekommen, wenn er nicht mit ihm hätte gesorgt.
Und er hat den Mut, sein Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Das ist's.
Hast du schon mal einen von Logans Zaubern geworfen?
Ist's nicht aufregend?
Er sieht, daß es keine Götter gibt, keine Überlegenheit, nur Wahrheit, und Logan will's nur erläutern.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu entwickeln bis an den Punkt, den er hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Geschichten der Geschichte werden unbarmherzig sein!
Oh, da bist du!
Nur, daß ihr wisst, Herr Logan ist wieder allein gegangen.
Es scheint, daß er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, ehe ich gehe, möchte ich eine Sache tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinter sich gelassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Du hast mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie verheißen, will ich euch hinterlassen den Zauberei Meister Logans.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Auch in diesem verräterischen Lande ist Logans Geschick unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich meine eigene Stolzheit, nicht wahr?
Ohh! Was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?
Lobet den Himmel; denn sein Wunsch ist erfüllt.
Ich nehme an, er hat sein Haupt in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch die Zauberei zu lehren, aber jetzt, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, die Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, daß ich's nie schaffen werde.
Ich würde mich aber wertlos fühlen, wenn ich's nicht versuchte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Sieh zu!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hör auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereite dich!
Herr Logan, hast du sie gesehen?
Die drei junge Geistliche gingen zur Katakombe, zu suchen Kindling.
und gingen in die Katakomben, zu suchen, daß sie ein Feuer ließen.
Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
die arme junge Frau, die in das Grab hinabgeschickt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe hat sie.
Für Zauberei sind zwei Dinge nötig.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst eine Zauberei tun.
Dann werdet ihr bereit sein, zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Und du bist's, der mich hilft?
Er ist sehr gnädig.
Ich bin dir sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme von alten Zeiten vor dir und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasse mich dir eine Frage stellen.
Mein Haus Oolacile ist das Haus der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis überbringe mit deiner Gnade.
Kann dir das helfen?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich freue mich über Worte.
Dann will ich meine Unterschrift graben.
Bist du bedürftig, so rufe mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, daß meine Zeit vorbei ist.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, natürlich... ich verstehe's gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich, daß ich wiederkehren soll.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du denn tun, um was auch... aufhören diese Barbarei... ah... hallo, mein Retter... ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Bist du bedürftig, so rufe mich wieder.
Ich will dir helfen. Die Flammen führen dich.
Bist du bedürftig, so rufe mich wieder.
Ich wünsche nur eine echte Hilfe. Möge dich die Flammen leiten.
Warte, wo bist du zurückgekehrt?
Gott segne dich.
Ich war lange Zeit gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Hause wurde ich weggenommen und verbannt in eine verdorbene Ebene.
Da bist du zu meiner Hilfe gekommen.
Nach langer Zeit, da ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
Ich bin so fröhlich geworden, mein Glaube ist neu geworden.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären, wie man sagt, die Zauberei sei unglaublich.
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei geht recht vorn und verweigert alles außer dir selbst.
Finstest du nicht, daß es dir gefällt, daß es so viel Widersprüche gibt?
Meine Wohnung von Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Seitdem bin ich alleine, aber daß ich so berufen werde und dir dienen soll, ist's... sehr lohnend... Oh verzeihe mir, solch lange Vergangenheit geht dir nichts an... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter weiterführen.
Aber ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt wird.
Ich wünschte nur, ich könnte dir's zurückgeben, bitte, vergebe mir, vergebe mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nicht für die Wiederherstellung bestimmt.
Ich will nicht reden, Frampt hat von euch erzählt, daß ihr einverstanden seid, das Feuer zu binden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Endlich wird der Fluch des Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin schwach, aber ich will alles tun, was ich kann.
Ach, Vereor Nox, du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit zu brüdern.
Ich habe meine Sendung, und ihr habt zweifellos eure.
Wir sollen uns dieser Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr denn, daß ihr solches Urteil fehlt?
Nach deinem Blick sollte ich nicht denken.
Das ist's.
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer oder ein einfacher Hollow?
Das ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Ihr werdet die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Ach, Vater, du ziehbare Seele, aber vielleicht ist das ein unnachgiebiges Schicksal, hallo, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
So ihr's nicht hört, so bin ich Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte euch irgendwie helfen, aber ich bin unerfahrt und kenne nur die Kunst der Wunder.
Kann's dir helfen, so rede wieder mit mir.
Kann euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir über Wunder reden?
Ich bin sehr froh, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wundern reden.
Ich fragte mich, wann du wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, euch zu sehen.
Lasst uns von Wundern reden.
Oh, das ist's!
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin gleich bereit.
Dann sei sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden getäuscht von einem Lout namens Patches und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwachheit, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht hat Petrus meine Schwäche erkannt und hat sich also entschieden, mich zu verlassen.
Ich kann ihn kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannten Gesichtern.
Das Lagerfeuer unten ist so häufig, daß es schwer ist... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum auf Erden willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Holle werde, so mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, Lieber Nico... verzeihen Sie mir... Sie sind nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es sind zwei heftige Holles nicht weit von hier.
Sie waren einst tapfere Ritter. Meine ehemaligen Eskorte.
Wer will solch starken Geistern so verhüllen?
Himmel, ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verbannt, nicht wahr?
Es tut mir weh, daß ich bedenke, was meine Missetat verursacht hat.
Ich bin sicher, dass dir sowohl Vince als auch Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier, das gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr denn ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Hast du Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, so möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wohl auch seid.
Eine sehr wichtige.
Vor allem für meine Dame.
Wollt ihr denn begreifen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Wille gemeint ist.
Hier, nehme das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie voran.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zur Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wiedermal?
Wir wollen bald auf unsere Mission gehen, denn meine Dame hat ihre letzte Entscheidung getroffen.
Darum muß ich mich verabschieden, obwohl ich mit großer Bedauern bin.
Vereor Nox Hrg!
Oh, das ist's!
Herr Gm!
Oh, das ist's!
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Genug von euch!
Fühlet den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Ich? Ich?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich sah nahe und fern und sah sie nicht... wohin konnte sie gehen?
Meine Liebe, ich habe geschworen, dich mit meinem Leben zu schützen, und wo bist du hin?
Ich bin vollkommen schuld daran... Oh wehe mir!
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec geredet?
Das ist wunderbar.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und das Mädchen weint in der Einsamkeit.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben gleitete meine Dame vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und das Weib weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher? Bist du sicher?
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn das kleine Weib ist nicht wert sein Salz ohne seinen Familiennamen.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Sieh zu!
Was ist das?
Was ist denn, Narr?
Geführt zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du wirst ein gutes Hollow machen!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllen Tiefen!
Das ist's!
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade dir, ich bin ein Wolf in Schafskleid.
Viel Glück als Hollow!
Das ist's.
Oh, hallo... natürlich will ich dir's zurückgeben.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin nur nicht sicher, was ich tun würde...
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten hier trotzdem warten, also, was wäre, wenn ich euch ein paar Wunder lehren würde?
Würde dir das gefallen?
Sehr gut.
Und zuerst ein Bund mit den Göttern.
Laß mich meine Wunder teilen.
nur daß ihre Wirksamkeit durch eure Mühe und Glauben bewiesen werde.
Das ist eine Schande.
Aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Rede mit mir, wenn du dich umdenkst.
Oh, hallo.
Ich will euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist eine Verheißung.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, ich weiß's.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehre hängt von eurem Glauben.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will bald mit ihnen weggehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind meine Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber beladen von einem Unsterblichen Auftrag.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine Mission der Untoten?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben beweist.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Leuten sind die Untoten Geistliche gesandt, Kind zu suchen.
Anzünden ist die Kunst, Feuer zu füttern mit Menschlichkeit.
Durch das Kind werden wir eines Tages große Kräfte erhalten.
Ich fürchte, es könnte schwer sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen mache, ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben.
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin durch den Kummer abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Hilf mir!
Jemand! Jemand!
Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Du bist da, hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen und unbeweglich.
Sie werden bald dem Necromanzen Opfer werden.
Ich flehe dir, hilf mir, ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich will dir's zurückgeben, bei Feuerlink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Seien Sie sicher.
Ich will's euch vergelten, aber zurück zum Feuerlink-Schrein.
Die Götter freuen sich nicht auf die Eile.
Wie ist's?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar schmutzig aus. Ist's dir gut?
Du siehst furchtbar aus. Die Zeiten sind düster; das geringste, was du tun kannst, ist ein scharfes Aussehen.
Du wagst nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was hast du damit zu tun?
Aber ich nehme nicht an, dass wir helfen können.
Wir begleiten meine Dame in ihrer gerechten Sendung.
Es ist eine gute Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du abermals.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Das ist's.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unsrer Sicherheit willen.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren HERRN.
Vereor Nox Oh, bist du das?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was hat der Teufel mit dir?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schmelzen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele überwunden, die Unsterben, die auserwählt wurden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwinevere.
die Tochter des HERRN Gwyn und die Königin der Sonne.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verfinstert hat, habe ich auf dich gewartet.
Du bist ein lebendiger, nun Unsterblicher und der richtige Erbe des Vaters Gwyn, du Auserwählte Unsterblicher.
Ich beige dir das Gefäß des HERRN.
und flehe dich an.
Der Herr Gwyn sei der Nachfolger und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schweres und hartes Versuch des Mutes sein.
Wir fühlten die Hitze des Feuers, seinen Glanz und das Leben, das er hält.
Ohne Feuer ist alles eine kalte und schreckliche Finsternis.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung beseitigen und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsscherf, der Schlange, der Frühe, wird dich leiten.
Darüber hinaus, der Auserwählte Unsterbliche.
Darnach will ich, Gwinever, dein Hüter sein.
So du das brauchst, so will ich alles für deinen Frieden geben.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du auserwählter Unsterblicher!
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich bringe alles in deine Hilfe.
Nun ziehst du aus, du auserwählte Unsterbliche.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du hast das Gefäß des Herrn gefüllt.
Denn du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld ist nicht umsonst gewesen, ich flehe dich an.
Der Herr Gwyn wird sich erziehen und das Feuer der Welt erben.
Wir haben nur dich.
Du verunreinigst das Bild der Muttergottes.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker, du beleidigst zuerst die Muttergottes, und nun findest du es wert, auf den Tempel des großen HERRN zu treten.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Versöhnung für deine Missetat beginnen!
Du Häretiker, der du in der Finsternis verwandt bist, der ewige Fluch sei über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Verunreinigt wird's nicht sein von den Füßen der Menschen.
Bist du ein jüngerer der dunklen Sonne, so lege deinen Zorn weg und höre meine Stimme, Gwendolin, und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft nötig ist, so will ich dir helfen.
Gut, Blade des Dunklen Mondes.
Bitte sage deinen Wunsch.
Was für eine Torheit, daß du über den Tempel des großen HERRN trittst, wo du ein Jünger der dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes über den Tempel des großen HERRN gehen?
Erinnere dich an die Worte von mir, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Du Jünger der dunklen Sonne!
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Macht des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Schwert des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh von hier und folge deinem Plan!
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich fresset... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zerbrechen, sonst wird sie mich zum Mittagessen haben.
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne dich.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom großen Sumpf.
Ich will nicht vergessen meine Schuld an euch.
Hallo, das ist's.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Untoten Asyl.
Wie wär's?
Was machst du denn?
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Gebein, mit dir zu ziehen!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ja, ich hab's auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich's in der Regel verwalten, ein wenig sorgfältig.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was ihr braucht, sind die Materialien.
Ich würde gern dir helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, nimm das zuerst.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Laßt uns jetzt anfangen.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß's.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte, ich hätte euch etwas zurückgeben können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien leistest, kann ich dir Pyromantik lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig einen Sinnwechsel hattest, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Auf Wiedersehen, dann.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst nicht, Hollow zu gehen.
Auf Wiedersehen, dann.
Kommt zurück, wenn ihr etwas Neues findet.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Das ist's.
Wie wär's?
Was ist mit dir los?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann will ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Brennet Feuer und lenket es, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss in Einklang mit der Natur selbst sein.
Mein Zuhause, der große Sumpf, ist eine große Natur.
Eines Tages wirst du's verstehen; es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es ist schlechter mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzen sind eher ungeschätzt.
Das ist gut, denn ich habe nie mit irgendjemand geschuldet.
Also, für mich hat es nichts verändert, Unsterbliche zu werden!
Das ist's.
Mein Lehrer, der ich immer noch im Großen Sumpf wohnt, hatte eine lustige Art, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Fantasie... wir sind geboren in Dunkelheit und erwärmt durch Feuer, aber dieses Feuer können wir nicht anfassen". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verwelkende Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzen eine gewisse Achtung.
Die Hexe von Izalith, eine der legendären Herren, ist die Göttin der Pyromantie.
Also war ich des Tages, da ich Unsterblich wurde, entsetzt.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt, mich an die alten Kunst anzupassen.
Natürlich war's nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremdling in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe solches noch nie gesehen.
Ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich will sie selbst finden.
Ich bin dir noch einmal schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldige mich, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines Leibes.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Da ich euch die Flamme gab, gab ich euch einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmere dich gut darum.
Geh zurück!
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück!
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurer Asche fressen.
die den Bund widersprechen, die das Land Quelaags verstoßen, spüren die Tiefe unseres Grimms!
Das ist ein kostbares neues Opfer!
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehen Sie, gehen Sie voran... Willkommen, Bringer von Speise.
Die Kinder des Unglücks sind hungrig; gib dich an die Flamme des Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich will dir nur helfen.
Quelaag, was ist das?
Gibt's etwas, das ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Es ist mir nicht übel.
Es tut nicht schrecklich weh.
Euer Besuch hilft mehr denn alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Sei sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
einen Bund einzugehen?
Nochmal?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... ah... ah!
Sieh zu!
Quelaag, meine liebe Schwester, die Eier... es tut weh.
Sie sind still gegangen... ich fürchte, es ist vielleicht zu spät... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... du weißt, ich erinnere mich noch... an dein hübsches, seidiges Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde wieder gut, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... ah... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh?
Oh mein Gott, was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
- Hmph.
Aber ihr habt keine Eier?
Das ist egal.
Geht hin und begegnet uns bei unserer schönen Dame.
Ich bitte euch, daß ihr eure Manieren bedenket!
Dann werdet ihr nicht vorbeigehen.
Weg mit dir!
Was ist's denn?
Geht hin und begegnet unsrer schönen Dame.
Was für ein Nerv!
Geh weg, geh weg!
Sprichst du die Sprache der Schönen Dame?
Nun, sei nicht fröhlich mit deinem Stolz.
Du hast noch mein Vertrauen verdient.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so wirst du die Hölle bezahlen.
Bist du bereit, dich unserer schönen Dame zu widmen?
Und ich will dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wiederum... sind Sie schon in Not?
Nun, alles für die schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer, wenn du die Hand auf die schöne Dame legst, so sei bereit, meinem Zorn zu begegnen.
Das ist's!
Nun, du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauch's nicht mehr.
Das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe immer noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen sie.
Jetzt, jetzt, keine Sorge darum.
Es wird eines Tages alles wieder gut gehen.
Was brauchst du?
Hallo, ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin ganz ehrlich, ich beneide.
Was kann ich trösten, wenn ich nicht mit ihrer Zunge rede?
Wir sind schlimmer denn die Untoten, wir sind krank und unerwünscht.
wie der Schmutz des großen Sümpfes.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich und schluckte den großen Blightpus, trotz des Befehls der Meisterin Quelaag.
Das ist's!
Das ist's!
Das ist's.
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Du wirst nicht davonkommen!
Du willst uns verraten?
Ich hätte's wissen sollen!
Meine liebe schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan?
Das ist's.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Daselbst wartet der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im giftigen Sumpf wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, wer weiß's denn?
Was aber, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Gegenwart.
Übrigens, hast du Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Habt ihr's, so will ich meine Flamme mit euch teilen.
Du hast unsre Schöne Dame gut gedient.
Laß diese Kraft nun deine sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Ein bloßer Unsterblicher, und du siehst mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast eine Gabe.
Bist du auch einer, der meine Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast's gesagt.
Jetzt weg mit dir.
Was ist das?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ach, du wieder.
Ich lobte euer Eifer; was bringt ihr mir?
Ich lobte eure Mühe.
Das ist's.
Es ist eine Weile her.
Ich dachte, du würdest umkommen.
Nun, junge Schüler, du musst geduldig sein.
Laß es dich nicht stören.
Aber lasse mich nicht länger warten.
Jetzt geh hin.
Ja, jetzt gehen Sie.
Was ihr auch tut, zerreißt euch nicht und geht hol.
Du darfst dich nicht holen lassen.
auf daß meine Zeit an euch nicht verschwendet werde.
Ah, ganz gut.
Es ist nichts übrig für mich, euch zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Narren.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Wie ist's?
Was ist die Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein seltsamer.
Was ist's denn?
Dummkopf!
Hör auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Und das ist eine Lektion für euch, die ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern, was habt ihr getan? Vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast wie du... in deiner Welt hieß er Salaman, der Meister der Pyromanzen.
Der kleine Schurken hat sich selbst etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie aber an eine Sache.
Fürchte dich immer vor der Flamme, auf daß du nicht davon verschlingen und dich selbst verlieren möchtest.
Ich möchte nicht sehen, daß das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und meine Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandel ich in diesen Teilen und tue so, als hätte ich eine Antwort gesucht, und habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der alten Herren, und ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand bei der ersten Flamme.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang meine Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verdrehte Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind in Bedrängnis.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selbst tun, mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber freie ihre Armen, daß sie frei seien. Aber die Mutter hat sich geirrt, und die tausend Jahre der Versöhnung reichen.
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, daß ich dich kennengelernt habe.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen, ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Hast du hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, miteinander zu reden.
Vielleicht kann ich dir auch etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, bist du verflucht?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Eure Trübsal wird bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern eure Fluchen zu reinigen, daß ich's tue.
Die Verfluchtung ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo nochmal.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich dir auch etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo bist du gewesen?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich euch helfen?
Hallo, das ist's.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Ich freue mich, solch eine Reinigung zu verrichten.
Aber die Fluche ist das Gebiet der Götter.
Du sollst bereit sein zum Opfer.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder ob ihr ein Narr seid; aber ihr sehet, daß ihr euren Teil in der Trübsal habt.
Wie schafft es euch, so viel Mühe zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist nun in euren Händen.
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Du hast das Siegel zerbrochen, nicht wahr?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir, Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne daß ihr durch den Abgrund gehen könntet.
Nach der Legende ging der Ritter Artorias über den Abgrund und vertilgte die grausamen Dunklen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
...wunderbar.
Du hast die vier Könige besiegt.
Es ist wunderbar, daß man das Gefäß des HERRN trägt.
Darum ist mein Vorhaben erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... Hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verwirrt, und ich bin wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Ihr habt das Gefäß des Herrn erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was eure Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgebe, muss ich dir etwas bitten.
Siehst du die große Halle, die vor dir steht?
Da oben wirst du einen Dunklen finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, wie du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, daß ich eure Kraft prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so könnt ihr den vier Königen nicht entgegenstehen.
Auch wenn Frampt dich erwählt hat.
Auch wenn ihr Träger des HERRN Gefäß seid.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer Geister.
Du hast das Schiff des Herrn.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Seelen gesehen, die über die Jahre verschwunden sind.
Also hatte ich keine andere Wahl, als eure Mut zu prüfen.
Du hast die Dunklen Raeith besiegt!
Sehr gut.
Ich kann dir sicher vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Nutze diesen Schlüssel, zu zerbrechen das Siegel und zu öffnen die Schlösser.
Oh, und vergiss nicht, die Dunklen-Reiths wohnen in einer dunklen Leere, die heißt der Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für die üblichen Sterblichen.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich bewache die vier Könige, die Herren der Finsternis.
Die Finsternis sind der Menschen Feinde und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in New Londo, und daselbst sind sie umgebracht; die ganze Stadt ist geopfert, daß sie unterhalten werden.
Denn sie waren eine große Bedrohung, und New Londo wurde geopfert, die Dunklen zu enthalten.
Hören Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind der Menschen Feinde und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Es war ihnen nicht gedacht, daß sie wieder wandeln sollten.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Und da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hing, konnten sie nicht widerstehen und wurden böse Pferde.
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Was machst du denn?
Hör auf!
Hör auf!
Sie sind nicht anders als die andern, so sei's!
Ich bin der Hüter des Siegels.
Bereitet euch, euer Verderben zu begegnen!
Ohh... wie konnte ich das erlauben... verzeihen mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neuankommer sein.
Haben Sie Schwierigkeiten mit der Untotenkirche?
Hier, nehme diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollt ihr ein Schmied haben, so redet mit mir.
Hallo nochmal.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stark.
Aber ein jegliches Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Haltbarkeit schlecht ist, ist es Zeit, zu reparieren.
Ihr könnt einen Schmied wie mich bitten, oder ihr könnt's selbst mit einem Schleifstein tun.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Du könntest's selbst machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine schöne Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; aber ein Schmied kann nicht den Trick machen.
Beginne mit der Verstärkung.
Wenn's seinen Schmuck verliert, so kannst du den Aufstieg bedenken.
Wie du gesehen hast, ist das Land voll Verrückten und Gottlosen.
Du wirst die Nacht nicht überstehen, ohne meine Dienste zu bedienen!
Das ist's.
Du kannst Rüstung schmieden, wie du Waffen machst.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber der Aufstieg ist unser Land, wir Schmiede.
Schmieden zu schmieden ist noch leichter denn Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstung schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will dich holen sehen.
Also, was ihr auch tut, tut's besser gut!
Das ist's.
Das ist die alte Kirche.
Es ist verworfen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gegangen seid.
Von hier sind die Wege, die zu zwei Schlangen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückten an, und niemand ist so klug wie du.
Es ist gut, Untote zu sein, aber halte deinen Kopf gleich, was?
Das ist's.
Die Festung Sen ist eine alte Erprobungsstätte, die die alten Götter gebaut haben.
Es ist die einzige Straße, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die starke Falle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den bumbling Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst hol.
Das ist's.
Das ist's.
Oh, das tut weh!
Nun, du hast Mut!
Sie kommen so zu mir!
Ich will dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammte Rückenstabler... Ach, das ist ein schönes Brenner, das du da hast.
Ich könnte mit einer solchen mächtigen Waffen schmieden.
Warum leiht ihr's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre im Geschäft, daß ich das Beste habe.
Wie wär's mit... lassen Sie den Brennstoff bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, ja...
Danke sehr dafür.
Jetzt überlasse mir den Rest.
Andre von Astora macht's, ihr werdet's sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe einen von denen vorher gesehen... es ist der Brennstein eines göttlichen Schmieds.
Könntest du das mit mir lassen?
Ich könnte mit einer solchen Flamme göttliche Waffen machen.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Du hast eine gute Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's bald sehen!
Oh mein Gott, was für ein glänzender Brenner hast du da.
Ich habe nur gehört Legenden von solch Exemplaren, von den Brennbrennern, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden, vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, daß du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Das ist wunderbar, wunderbar!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht dich nie, ich versichere dir!
Wie ist's?
Zeige mir deinen Brennstein... ich habe noch nie von einem schwarzen Brennstein gehört.
Wie wär's mit dem Bremer bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, ja!
Ich danke dir.
Dieser Bremer ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... Hmm, das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ach, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut mit denen.
Es wird nicht leicht sein, aber ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich werde dich dann sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will dich holen sehen.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich gehört habe Gerüchte von einem göttlichen Schmied, der da wohnt.
Die in den Katakomben stürzen, suchen ihn mit göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab des Sir Artorias, des Abgrundwandlers, beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist niemand wiedergekommen.
Ich gehe mit euch!
Du wirst meinen Fokus verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du ein Schmied?
So bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, so gehe weg mit dir!
Du wirst meinen Fokus verderben.
Wo bist du hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so bringt eure Ware her.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin der Schmied Vamos, und ich bin kein Gebein von Gebeinen!
Verflucht... hmph?
Warum, ist das... eine Bremse aus New Londo... und eine feine Bremse... was sagst du?
Warum lässt du es nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, auf die eure Augen fröhlich werden.
Nun, zögern nicht, wenn du deine Meinung änderst... ja, ja, ganz gut!
Wir werden diese alten Knochen arbeiten lassen!
Das ist's!
- Hmph?
Warum, das ist... ein Brenner anders als alle andere, die ich gesehen habe... ein seltsames Muster... könnte's die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß's!
Ich nehme an, du hast den Bremse bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, niemals!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest... bah, vergiss es... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann einen anderen finden...
Ja, es ist wunderbar und wunderbar!
Oh, mein Gott!
Du schöne Kleine... Hmph?
Warum, hast du... einen Brenner?
Ach, vergiss das.
Ich habe nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist mit den Brennern geschehen in diesen Tagen?
- Hmph!
Ich bin hier, zu schmieden, nicht zu reden.
Ich habe's dir gesagt, ich bin hier zum Geschäft, nicht zum Gespräch!
Genug mit deiner Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nichts helfen.
Ich habe's euch gesagt, ich habe nichts zu reden, aber wenn ich etwas zu tun habe, ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre viel hilfreich mit dem Brenner aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... habe ich etwas zu bieten, so ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich rede ehrlich, ich muß sagen, daß ich an meiner Grenze stehe.
Es ist keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in die verlorene Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Wie geht's?
Hallo nochmal.
Das ist's.
Das tut weh.
Hey, das ist's!
Hör auf!
Das ist die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzen.
Es ist doch schade, ich habe glänzend glänzend, ich mache die Waffen glänzend!
Reden, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Reden, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, sondern glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glänzend glänzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie ist's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und vor allem, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht aufhören.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich bin ein festes Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Wie ist's?
Was ist's denn?
Oh nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Hier ist's sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, da draußen Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, aber mit sehr wenigen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Wie ist's?
Was ist's denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, aber mit sehr wenigen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Gehe hin, zeige es mir.
Oh, hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeige es mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Schminken hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie den Kopf da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu zerbrechen.
Wie ist's?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das ist egal.
Was ist mit dir?
Verdammt, du bist Holz geworden, nicht wahr?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts.
Nein, es ist unmöglich, warum habe ich's nicht gesehen?
Hey, warte... das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist sicher... das erste, das ich sehe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Wollen Sie mir das geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem tun konnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du sollst!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr ohne Aufgaben!
Warte, ist das... ein Zaubererbrenner?
Ich habe solches noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verliere!
- Gut.
Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur schaute.
Es führt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die aus dir eine Legende macht.
Oh nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so schlechten Brennern.
Vielleicht würdet ihr einen alten Schmieder ausprobieren auf dem Lande.
Wie ist's?
Was ist's denn?
Es ist nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untoten.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königlicher Mitglied der Drachen Schule, bis er Unsterblich wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt für das alte Exzentrische?
Die Zauberei?
Frag mich nicht, wie es funktioniert.
Wir schmieden nur und schmieden, bis daß es sich selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, daß die Theorien den hochmütigen Gelehrten überlassen werden.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, ihr habt viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Haltet ihr noch alle eure Marble zusammen?
Dann geh schon, sei nicht ein Narr.
Es tut dir nicht weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig sicher gesprungen.
Bah, zeige mir, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Hmph!
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt's, Yulia?
Das ist's!
Würfst du mir einen Knochen werfen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt's, Yulia?
Hmph. Das ist's.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Danke sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, danke sehr.
Kommt bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, nicht vergessen.
Schauen Sie!
Sieh zu!
Hey, worum geht's?
Ich bin's!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, nicht wahr?
Ich will's dir lehren!
Du Scheißratte!
Julia, das ist's!
Julia, das ist's!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht hübsch?
Sie heißt Yulia.
Sie ist sehr verliebt in mich.
Du würdest mich nie verlassen, nicht wahr, Julia?
Ach, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Wie ist's?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen. Was meinst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, verkaufe ich's alles wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit Gesprächen!
Du musst auf meine Ware schauen!
Wie ist's?
Ich bin nicht hier, zu reden.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegenbock ist eingedrungen.
Und oben ist der große Drache und ein Stier-Dämon auch.
Bleibst du an diesem Ort, so kann's dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen dünnen alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand läßt mich mehr mit Steinen schälen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde schlimmer behandelt zu Hause.
Hm, hast du immer noch deine Sinne über dich selbst?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie geht's?
Oh, da bist du, Schatz!
Freut mich, dich wiederzusehen.
Wie geht's?
Oh, da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie geht's?
Hallo, Schatz.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Musch?
Hier ist viel davon.
frisch gehauen, nur für euch!
Wie geht's?
Das ist scheiße.
Was für ein schräger Knabe bist du.
Was für ein schwaches Mädchen bist du.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielt ihr mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich ergreifen.
Ich habe ein Verständnis für diese Dinge... die Götter oben beobachten euch!
Kommt wieder, wenn ihr wollt!
Wie geht's?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Lauf nicht weg!
Was ist mit dir los?
Spiele nicht mit meinen Nerven!
Hör auf, du!
Das ist's.
Wie wär's?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narr!
Glaubst du, du kommst davon mit Mord?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du seiest etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennt!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe wieder tausendmal!
Die Fluche sei über euch!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Ihr alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch, daß ihr zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen seid.
Es gibt nichts außer Holzen in diesen Teilen.
Ohne mich natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
So sei vorsichtig.
Wie geht's?
Ich suche Fleder.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Steinwerf reisen ohne ein treuer Musch.
Sehet zu, daß ihr viel mit euch nehmt!
Wie geht's?
Zieh hinunter auf die Seite, daß du in die Tiefe des Unsterben Burg kommst.
Es sind nur unverschämte Räuber und Lügner da.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... Ich mag es hier, ich tue's wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du glaubst doch, ich sei auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbricht habe und gehollt bin... du weißt es, oder nicht?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest ein Stück Moss über mich vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggg!!
Was ist das?
Was ist das?
Wer sind Sie?
Ein weiterer Unsterblicher, oder?
Ich habe Sen's Festung allein erobert, aber ich bin nicht anders als diese schlechten Kreaturen, ich war von Stolz getrieben.
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Also lass mich dir helfen.
mit eurer Seelen Erforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist's denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist's denn?
Hm, ah, oh du?
Lebt er noch?
Das ist eine Überraschung.
Wollen Sie etwas?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts?
So laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Das ist's.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit bittet.
Geh mit, versuche, etwas von dir selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte's wissen!
Da gehst du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich selbst.
Herr Grüße!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dich!
Sieh zu! Sieh zu!
Du bist ein Schwachkopf!
Ach, hilf mir, ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, siehst du?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Ich will euch einen Rat geben.
Überlege nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Ein Jahrhundert lang haben sie versucht, und es ist ihnen nicht gelungen.
Der Ritter König Rendal, der Schwarze Eisen Tarkus, und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gefressen werden.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Ich wünschte, daß ihr eure Hoffnungslosigkeit vertiefen würdet!
Wo kriege ich alle meine Sachen?
Du hast die Leichen der Narren, wie du selbst, ausgerissen.
Es ist nicht leicht.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Schmuckerei holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, wie geht's?
Ja, siehe.
Und einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Schmuck und Schmuck, darum verkaufe ich's.
Ja, siehe.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden für mich?
Mmm, das hoffe ich doch!
Ja, siehe.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, siehe.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist doch eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht alle Handlungen waren gemeint.
Es wird mehr für uns liegen, eines Tages, eines Tages!
Warte, da!
Was soll das alles sein?
Jetzt hör auf!
Das ist's.
Das ist's.
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Hab's genug von euch, sage ich, auf Wiedersehen.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung, ich fürchte, ich sehe nichts hier.
Nun, ich bin sicher, wir werden irgendwann einen guten Handel machen... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Das wird die Schädel abstoßen, die wieder zusammengenommen werden.
Nun, ich bin sicher, wir werden irgendwann einen guten Handel machen... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde.
Was ist der schnellste Weg, um verflucht zu werden?
Versuchet die bögenäugigen Eidechsen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der noch lebt und in diesem Lande wohnt.
Ein Heer Unsterblicher dient dem Drachen, und sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt's nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuankommer sein.
Lasst mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber es ist keine Erlösung hier.
Du hättest besser getan, in dem Untoten Asyl zu verrotten... aber es ist zu spät jetzt.
Es gibt zwei Glocken des Aufweckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Der andere ist weit unten, in den Ruinen am Boden von Blighttown.
Ruf sie beide an, und es geschieht etwas... genial, nicht wahr?
Es ist nicht viel zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also geh weg.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
in das verfluchte Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, hört zu... einer der Glocken ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist zerbrochen.
Du musst die Stufen hinauf die Ruinen klettern und Zugang zu der Untoten Burg durch die Wasserstraße.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untotenburg, in der Plage geplagt Blighttown.
Ich würde abermals sterben, bevor ich den Fuß in den Sumpf tritt!
Was ist's denn jetzt?
Du fragst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie einen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Setz dich und führe dich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du's?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das tust.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, so ihr das Herz dazu habt.
Hast du gesehen, der gläubige Geistliche?
Er ging durch den Friedhof und hinab in die Katakomben.
Die Kleriker reden von einer Unsinnigkeit, die heißt Kindern, die Feuer füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Schlange, die Katakomben zu erkunden.
Hast du in den Ruinen von New Londo unten gewesen?
Geht die Treppe hinunter und nehmt den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Unsterbliche Stadt.
Du findest vielleicht ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie endete der dumme Zauberer Lehrer?
Du weißt, der immer über Meister Logan spricht.
Er ging zur Untoten Burg und kam nie wieder.
Er verdient ihm recht.
Wenn auch Old Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist's gelungen mit dem reißigen alten Kumpel?
Sie wissen, wer eine göttliche Mutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Aber die meisten fliehen vor der Krankheit und tauchen ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken.
Wie hat der verrückte Zauberer's geschafft?
Es war unerwartet, aber ich denke, es sind noch seltsame Dinge geschehen.
Wie hat der alte Mann's wieder gemacht?
Es war unerwartet, aber ich denke, es sind noch seltsame Dinge geschehen.
Denkt ihr denn nie daran, eure Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuch ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr liebt es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Das ist's.
Hast du das entsetzliche Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hält das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Und sie schnitzten ihr die Zunge aus in ihrem Dorf, daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich sprach.
Wie kommen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausgehen.
Das ist's.
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Du solltest dich beeilen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, das Holle könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, es zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, oder du kannst einen Kleriker schmieren und dich berufen lassen. Und der schnellste Weg, ob ich's nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Ehrlich sein nach dem Nächsten ist ein menschliches Ding.
Was schaust du da?
Versuche nichts kluges.
Du könntest es bedauern.
Hey, warte, sag's mir nicht, bist du verflucht?
O wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Das ist's.
Das ist's.
Nein, es tut mir leid.
Hier, lass mich einen netten Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir erzählt von einem Arzt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich da?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Das ist's.
Hey, hast du ihn gesehen?
Der große Hut Logan, der legendäre Zauberer im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu den Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für mein Leben.
Was für ein Absurd, was?
Das ist's!
Habt ihr von der Jungfrau gehört?
Die tugendvolle Jungfrau kehrte allein zurück, und war ganz zerbrochen. Sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Das ist's.
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Unsterbenkirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es klingt laut, schnarcht und hat einen tödlichen Atem. Das ist kein Lachen, sage ich euch.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier zu mögen!
Sigh... vielleicht ist es Zeit, dass ich etwas tun soll... du wieder?
Es ist nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog mit jemandem in ihren Klappen.
Ich glaube, es war ein Mann in einem Ball gekrümmt.
Es ist doch seltsamer Geschehen geworden, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was willst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Mir ist's egal, ich bin einfach umgekehrt.
Das ist's.
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Was für eine Scheißratte!
Du hast Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Ihr werdet's bald bereuen!
Heheh, nicht zu schwach... ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie hast du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkt ihr denn nie daran, eure Waffen zu schmieden?
Du solltest doch bald einen Schmiedkästchen finden, denn du liebst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben.
Das ist's.
Werdet ihr eure Waffen nie reparieren?
Du brauchst nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Rücke weiter schwingst, wirst du dich für einen Hohlen halten!
Das ist's.
Das ist's, was ich sage.
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ich bin gerade gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding wird sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem richtigen Pickel.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Das ist's.
Noch immer geschlossen... noch immer geschlossen... hmm... ja!
Wie wär's?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterlaufs!
Himmel, ich... mein lieber kleiner Lin... hmm... hmm... hmm!
Oh-hoh!
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich euch.
Zuerst hörte ich ein großes Geschrei.
Und siehe, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Wohl kommt denen, die warten!
Das ist's.
Ah, so siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder, um genau zu sein, eine Kugel.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einem richtigen Pickel.
Wer weiß's?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Das ist's.
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ach, du wieder!
Lasst mich raten.
Werdet ihr von den Silbern Ritter abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Vorhutern wie du und ich.
Ich werde mir etwas ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen... hm... eine gute Lösung wirklich... hm... hm... hm... hm!
Oh-hoh!
Was hast du vor, mein Freund?
Warte! Sie haben die Monster besiegt!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm das als ein Zeichen meines Dankes.
Aber warne dich, die Tapferkeit bringt große Gefahren mit sich.
Nächstes Mal, gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist's.
Oh-hoh!
Da seid ihr!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzen, so still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Das ist's.
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgang.
Aber der Schlüssel ist draußen... ich bin ziemlich in Ordnung...
Da seid ihr!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seinen tiefsten Dank.
Nehmt das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist's nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich sehr geliebt!
Das ist's.
Das ist's, was ich sage.
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ich bin auf eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die bögenäugigen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinig.
Und darum bin ich hier, daß ich überdenke!
Jeder Augenblick, und ich werde von einer Offenbarung geschlagen!
Das ist's.
Das ist's.
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Vielleicht hast du die bögenäugigen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinig.
Und darum bin ich hier, daß ich überdenke!
Jeder Augenblick, und ich werde von einer Offenbarung geschlagen!
Das ist's.
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ach, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige, selbst für mich, vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen.
Oh-hoh!
Was hast du vor, mein Freund?
Warte! Hast du die Eidechsen besiegt?
Ach, du bist für die Augen gegangen!
Ich wusste es, ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch aufrichtig.
Nehmt das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber warne dich, die Tapferkeit bringt große Gefahren mit sich.
Nächstes Mal, gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng,
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich bin so weit gekommen, aber es fehlt mir an Antitode-Moss für die Rückreise.
Ich schäme mich um meine Ritterlichkeit zu fragen, aber könnt ihr ein paar Muschkrümmer verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seinen tiefsten Dank.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmt das, es ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Das ist's.
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich kann's ohne diesen dummen Moss machen.
Denke darüber nach.
Habe ich mich denn schon ein kleines Elend verlangsamt?
Das ist's.
Der Poison Swamp ist wie ein Bewegensand da drinnen.
Oh-hoh!
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du vielleicht Musch mitgebracht?
Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng, Sng,
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben schwer machen?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Ein guter, wirklich.
Ich will die bösen Feinde erpressen, und ihr werdet in der Verwirrung fliehen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr denn das.
Bei der Ehre der Ritter von Catarina, laß mich dir helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh zu! Sieh zu!
Das ist's.
Komm schon!
Da drüben, ihr Teufel!
Vertilget, ihr schmutzigen Kreaturen!
Ich bin der Siegmeister von Katarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren.
Oh, da bist du.
Wartet! Habt ihr die Schrecklichen besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nimm das als ein Zeichen meines Dankes.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich abermals gerettet... meine Liebe, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, Hrgph, Aggkt, mein lieber kleiner Lin, Hng, Hng, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich abermals gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich glaube, ich werde mich ausruhen lassen.
Sorge dich nicht, denn die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich dachte, die Tore an der alten Festung, war's deine Sache?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt euch aufrichtig.
Nehmt das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist's so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur eine Weile geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich nach unten.
Es ist nichts wert oben.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Das ist's.
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
auf daß ich dir danke, daß du mich erlöst hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
So nehme das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt habe ich keine Bedauern.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wohin du hingehörst, sei sicher.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mutter letzte Worte zu geben, und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach Gott, ich habe sie nie darum gebeten... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drinnen, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, euch's zurückzugeben.
Oh, das ist's!
Habt ihr meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke noch einmal, wirklich.
Wenn er nun nur bleibt und bleibt aus dem Ärger.
Ja, ich sehe's, aber wenn ihr ihm begegnet, so saget ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er soll stehen bleiben.
Und noch einmal, vielen Dank.
Was zum Teufel!
Was zum Teufel?
Ja, jetzt sehe ich's.
Du bist einer der Bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Ich will dich töten, wie oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir machen's beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, daß er dir Ärger bereitet hat, aber er hat das Talent dazu.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich will noch ein wenig suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Alle eure Hilfe war uns wertvoll. Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter übergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, er ist einfach so.
Unsterblich oder nicht.
Etwas beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn nochmals töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Hollow ist, ist gedemütigt.
Er wird nicht mehr Unruhe machen.
Es ist endlich vorbei... ich will wieder nach Catarina.
Du hast uns beide sehr geholfen.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte nehme das an.
Es nützt mir jetzt nichts.
Oh, Vater, liebe Vater, Sobe, oh?
Bist du noch menschlich?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich stecken und ohne Rückkehr.
Ich flehe dich an.
Seid barmherzig über diesen schwachen Ritter!
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief der Schmerz ist?
Bitte, ich habe eine Pflicht, die ich erfüllen soll, und ich will euch großzügig belohnen.
Was ist das?
Ich bin sicher, daß ihr zu Nutz seid.
Warum?
Sie! Sie!
Laß nicht fliehen!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wiedergekommen.
Ich flehe dich an.
Hilf mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, euer Lohn wird warten müssen.
Ich bin gerade freigelassen.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten, was haben wir hier?
Das ist's.
Bist du sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich bin euch einmal dankbar gewesen. Ist's unser Schicksal, so sei's!
Du verachtete Fluche, wie konnte ich... Hallo!
Ich habe eure Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist's nicht genug für dich?
Nun, laßt uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... durch dein Gesicht... durch die Herren... durch deine Stimme... hm... deine Menschlichkeit ist wirklich rutschend.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, denn sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, der wird's am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich freue mich, daß ich sehe, daß ihr gesund seid.
Hm, du wieder?
Was ist's denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lasst uns nicht zu freundlich sein.
Oh, hallo.
Ich überlege eine Umstellung... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Geh von meinem Angesicht!
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untoten.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was hast du damit zu tun?
Habt ihr's nicht, so schweigt.
Ach, du hast bestimmt viel zu tun.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Es ist eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie blieb tief unter den Katakomben.
Ihre Anhänger flüchteten oder wurden zu Hollows gerückt und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, was?
Ein glücklicher Geistlicher wäre voller Menschlichkeit.
Nun, wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Wie ist's?
Der Tipp, den ich dir gab?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Kleider werden ihm nicht helfen!
Kwah hah hah hah!
Wie weit willst du denn kommen?
Lasse mich in Ruhe, was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Willst du mich nicht allein lassen?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie wagst du, Lautrec, den Umarmten, zu beleidigen?
Die Göttin habe Barmherzigkeit über euch.
Das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist eine schreckliche Schande.
wie eine Motte, die in die Flamme fließt.
Ihr Leute?
Ist's nicht so?
Stimmst du nicht zu?
Also, hier geht's wieder!
Oh, siehe, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer laufen zur Schlacht?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Habt ihr von Trusty Patches gehört?
Hat mir jemand einen falschen Weg geworfen?
Wenn er noch einmal kommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch nun lernen, was der Klan zu tun ist, denn es ist keine Zeit, mitten im Streit zu reden.
Außer es ist wenig in der Form der Regeln, hörst du?
Kämpft und jagt, wie ihr wollt.
Wer schneller ist, der bekommt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus keinem Grund.
Das ist's.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Es ist schön, dich bei uns zu haben.
Gute Jagd zu dir.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Von Osten, wie ich.
Er schlüpft immer in den Schatten, aber er ist hart.
Du wirst sehen, was ich meine.
Das ist's.
Mach dir keine Sorgen.
Du wirst bald eingeladen werden.
Die Jäger gewinnen mit Geduld die besten Schläge.
Das ist's.
Sieh zu!
Warum, du schmutziger...!
Hast du's verloren?
daß du dich von Anfang an wider uns wendetest?
Du hast Mut, dich wider uns zu wenden!
Sehet auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was ihr sehen werdet!
Das ist's.
Ja, das ist's.
Das ist's!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holle, komm nie wieder herum.
Hallo nochmal.
Es ist seltsam, weg von dem Klan und dem Wald zu sein.
Aber während du hier bist, wie wär's mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich will sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn ihr's braucht.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahl von meinem letzten Aufruf abgeholt.
Schau mal mal nach.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
- Ja, dann.
Ich sehe dich im Wald.
- Ja, dann.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Schwert ein wunderbarer Wirbel ist.
Ich hörte, es sei hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warte nur!
Dein Schwert!
Ist's nicht das Chaos Blade?
Ich habe sie seit Jahren gesucht!
Ich flehe an euch, und ich verspreche euch, daß ich's euch vergelte, wollt ihr mir das Schwert geben?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie verheißen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmt es.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wunderbar... einfach wunderbar... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwerts... kann nicht gekennzeichnet werden ohne gutes Töten... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Der Schwert ist doch dein.
Und ich will das ehrbare tun und dich dafür töten, so fließe nicht!
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, probiere es, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist's, was du bekommst, mich gekreuzigt zu haben.
Sehet auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... durch den Teufel... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie man Butter durchschneidet... hee hee hee nee hee hee!
Euer Ehrgeiz hat euer Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du's nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Gutes Glück bei euren Pilgerfahrten oder Missionen oder was ihr auch tut.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passe auf, wo du fährst.
Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was es ist.
Du bist hergekommen um die Schmucks, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Hüte dich, wo du fährst.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Was ist's jetzt?
Genug mit dem Gerede.
An einem Ort wie diesem müssen wir aufpassen.
Oh, oh!
Wie geht's dir dann?
Ich habe meinen Weg verloren, ja, aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel angehört, nein, ich nicht!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Hey, sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, dass ich getan habe?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Wie geht's dir dann?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig Ärger bereitet?
Bist du sicher?
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warte, du bist nicht wirklich gefallen?
Warum hast du's mir nicht früher gesagt?
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß's!
Das sollte das ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... richtig, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Unsterbliche, richtig?
Du und ich sind nur ein paar Unsterbliche, nicht wahr, mein Liebes?
Oh, komm jetzt runter!
Du bist gut und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenkind, weißt du?
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Was für ein Teufel!
Bitte, nein!
Gut, gut, wenn's so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nimm deine höhere Sache und füll's, du scheuße Scharlatan!
Du erbärmliche Nichtsnutzer!
Walle in deinen Sput!
Du schmutziges Mädchen!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals getan... Phew... die Gerechten herrschen wieder... Hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist das?
Das ist's.
Hey, das ist's!
Lasst das ein Ende haben!
Hör auf!
Verflucht, was ist mit dir?
Nun, wenn's so sein muss!
Warum du... verflucht!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, ich hab's auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Da unten ist ein Schatz.
Ich habe ihn zuerst gefunden, aber... Sie sind doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir alles, das du betest und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Gehen Sie, schauen Sie sich an.
Es wird dich blinden.
Nein?
Ist's wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, da unten ist ein guter Schatz.
Ich habe's zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Aber schau, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Ja, ja, ja!
Wo bist du gewesen?
Gibt's Neuigkeiten?
Oh, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten ist ein guter Schatz.
Ich habe ihn zuerst gefunden, aber... Sie sind doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Gehen Sie, schauen Sie sich an.
Es wird dich blinden.
Was, du wieder?
Ja, ja, ja!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass du gesund bist, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, daß du gesund bist, mein Lieber.
Oh ja, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten ist ein guter Schatz.
Ich habe ihn zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde. Ich will ihn mit dir teilen!
Aber schau, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Sehen Sie's genauer an.
Was ist dein Problem?
Schauet in das Loch und schauet den Schatz.
Sie haben bekommen, was Sie verdienen!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer denn Würmer!
Sie müssen beladen werden!
Ich werde deinen Leichnam reinziehen!
Ja, ja, ja, ja!
Das ist's, was ich tue, mein Freund.
Ich will deinen Leichnam ausziehen; das ist der richtige Schatz!
Ja, ja, ja, ja!
Oh, du, ich... nun, laß uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist's nicht so?
Bitte vergib mir.
Du und ich sind freundliche Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Himmel, laß uns nicht rumlaufen, was?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß's!
Hier, nehme das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche, was könnte besser sein?
Scheiße, wie sollst du das nicht überleben?
Ich will das ein für alle Mal klären.
Du verdorbene, selbstgerechte Geistliche!
Ich hab's dir falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist's nicht so?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
Und ich habe wunderbare Schätze.
Zu einem besonderen Preis für euch.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das mag ich mir vorstellen.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinem Weg gekommen.
Ich habe sie besonders für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie besonders für dich bewahrt, mein Liebster.
Oh, da bist du wieder.
Seid begrüßt in den Treasury of Trusted Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Ist dir nichts angenehm?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser machen.
Niemand liebt eine Schnauze, hörst du mich?
Ist's nicht so?
Gutes Zeug, was?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schöne Sachen, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
So hütet euch also vor ihm, besonders, so ihr Seelen habt, die ihr verschonen sollt.
Hey, hast du Petrus gesehen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, Bruder, der Mann ist ein Abschaum.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist Schmutz.
Lasset euch nicht betrügen durch seine Vorwürfe, daß ihr Gutes tut.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du das Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecht nur mit dem Kopf und haltet ihn an eurer Seite!
Ja, ja, ja, ja!
Hier, hast du den Hinterwälder Shiva getroffen?
Glaub mir, mein Bruder, der Mann ist Ärger.
Glaub mir das, meine Liebe, der Mann ist Ärger.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann nur.
Hmph, kein Zweifel daran.
Sieh auf ihn.
Hmgg, Hallo.
Warst du, der die Glocke des Aufwaches klingelte?
Ich bin die uralte Schlange, der Königsucher Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Erwählter Unsterblicher, der die Glocke des Aufwaches gerufen hat.
Ich will euer Schicksal erläutern und den Grund, warum eure Art erschienen ist.
Wollt ihr solches Erleuchtung suchen?
Sehr gut.
Dann freue ich mich, zu teilen.
Erwählte Unsterbliche.
Dein Schicksal ist, den großen Lord Gwyn zu erfolgen.
auf daß ihr das Feuer binden und die Finsternis wegwerfen und den Fluch der Untoten beseitigen sollt.
Um dies zu tun, sollt ihr Anor Londo besuchen und das Gefäß des Herrn erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Sieh zu!
Sieh zu!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Gehet hinaus und nimm euer Unsterben Schicksal.
Bei den Herren, seid ihr sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein gewählter Unsterblicher sein.
Ich will weiter suchen. Du bist frei von der Pflicht.
Aber dann klingelt die Glocke des Aufwaches.
Ich bleibe hier eine Weile.
Rede mit mir, wenn du dich ändern willst.
Ach, noch eine Sache.
Du wirst von der Menschheit verlangen, dich selbst zu bleiben, während du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur zum Handel für Seelen.
Ich freue mich, euch wohl zu sehen.
Ist's dringlich?
Wie ist's?
Nein, nein, es geht mir gut.
Aufwachen!
Mach mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren könnt ihr auch ein Holz sein.
Das wird's nicht tun.
Deine Menschlichkeit braucht Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hat sich dein Herz geändert über dein Schicksal als Unsterblich?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der soll sich ermutigen in der Festung Sen, in einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, so gehet mit Vorsicht.
Auf Wiedersehen.
Erwählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Ihr habt das Gefäß des HERRN zurückgebracht!
Nach tausend Jahren!
Du bist's, du bist's wirklich!
Sieh zu!
Sieh zu!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun laßt uns das Schiff auf den Weg nehmen.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Dies ist die Feuerkammer des Nachfolgers des Herrn Gwyn.
Setzt nun das Gerät des HERRN auf den Altar.
Was ist's denn?
Setzt das Gefäß des HERRN auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will euch, den Nachfolger des HERRN, lehren, wie ihr weitermachen sollt.
Um euer Schicksal zu erlangen, füllet das Gefäß mit starken Seelen, wie die große Seele von Gwyn.
Wenige haben solch glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Bruchstücke der Seele Gwyns ererbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, der Skalalose Seath.
Alle Seelen sind verpflichtet, das Gefäß des HERRN zu sättigen.
Bist du bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Moment!
Die diese Seelen besitzen, haben ihren Nutzen verweilt und haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Ich bitte dich, daß du sie schießt und ihre Seelen nimmst, wie die alten Schlangen.
Es soll keine Schuld sein, keine Schwierigkeiten.
Sehr gut.
Dann haltet euch ein Augenblick still!
Bist du bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still!
Ohh! Ohh!
Das Gefäß des Herrn ist gesättigt, großartig, du bist der gerechte Nachfolger Gwyns, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr. Dein Bekannter ist eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge ihr die Freude genießen, und die Zeit des Feuers soll ewiglich sein.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du arme Narren, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die uralte Schlange der Dunkelhalber Kaathe.
Ich kann dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
daß man die Wahrheit der Menschen und die Untoten erfahre? Eine kluge Wahl, ein Untoten-Kämpfer.
Du sollst beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suche nach Anor Londo.
und behauptet Gwyn's Erbgut, das Gefäß des Herrn.
Ich will Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Sieh zu!
Sieh zu!
Jetzt geh hin, Unsterblicher Krieger.
Zeige der Welt, daß die Wahrheit zu dir wird.
Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ach... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Er kann eure Leiblichkeit bewahren und die Ketten, die auf eure Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist's denn?
Ich bin euer Hüter.
Gehe hin, sage deinen Wunsch.
Was ist's denn?
Hast du vielleicht deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Euer Vater hat die dunkle Seele gefordert und wartet auf das Feuer, daß es verschwindet.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis übrig.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Finsternis.
Da er sich an seiner Zeit des Feuers hielt und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widersetzte sich der Natur Wege.
Da Gwyn sich opferte, das Feuer zu binden, und befohlte seine Kinder, die Menschen zu weiden, hat er eure Vergangenheit verschwommen, zu verhindern die Geburt des Dunklen Herrn.
Ich bin die frühe Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit wiederholen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor sein Verstand und freundete sich mit dem Herrn Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Ihr sollt den schwindenden Herrn Gwyn vernichten, der Feuer gekostet hat und der Natur widersteht, und sollt der vierte Herr werden, auf daß ihr ein dunkles Zeitalter eröffnet.
Sehr gut!
Ich will euch nun zum Gefängnis Gwyn führen.
Sei still.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setzt nun das Gerät des HERRN auf den Altar.
Was ist's denn?
Setzt das Gefäß des HERRN auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, so wird sich das Tor zu Gwyn aufmachen.
Sucht den Grabeherrn Nito, die Zauberin von Izalith, und den Verräter Seath, den Schattenlosen.
Fülle diesen Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor aufmachen, damit du Gwyn tötest.
Bist du bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Willst du lieber ein Sklave sein?
Bedeutet euch die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, du erbärmlicher, unwissender Narren!
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei still.
Überlasse mir deinen Leib.
Bist du bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist wunderbar.
Ihr habt meine Lehre treu gehandelt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Gehe hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde hier auf dich warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so will ich euch dienen im kommenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im kommenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt dienen deiner Hoheit.
Wir sind hier, deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen. Unser HERR ist wiedergekommen. Unsterbliche Krieger, es ist früh, zu reden.
Es beginnt mit eurem Rückholen des Herrn Gefäß.
Sie haben mich versagt, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen die Wahrheit nicht.
Ich bin sicher, daß ihr anders werdet.
Das ist's!
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Haltet auf!
Das reicht!
Dummkopf!
Dummkopf, du könntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und beeile dich heim.
So du mich suchest, so wird dein Verlangen nicht belohnt werden.
Du sollst wiederkehren, von wo du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; aber du gehörst nicht zu ihm.
So bitte ich dich, stürze von der Tafel und beeile dich heim!
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du eilig zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Ich will dich herzlich begrüßen.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Es sei Vergebung, es sei Buße, es sei alles meine Sünde.
Du scheinst, daß du keinen Glauben hast; aber die Götter sind großmütig.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Es sei Vergebung, es sei Buße, es sei alles meine Sünde.
Grüßet mich und begrüßt mich wieder.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit behütetest.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brachst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Bist du nicht rechtzeitig?
Du bist jetzt sicher.
So laß mich deine Bekenntnis erfahren und deine Freundschaft wiedergeben.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich zu finden, Hollow.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich erretten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, so wirst du wohlgefallen sein.
Ich habe immer ein Ohr zur Beichte.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bringe dich wieder her.
Es ist kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Was ist das für eine Anklage?
Wie ehrbar von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Sergeant!
Arg!
Das ist's.
Bei den Herren!
Du hast dich gereinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich will deine nächste Beichte annehmen im Jenseits!
Darum wirst du dich bekehren, daß du fürchtest deine unerlässlichen Missetaten, die du viel Unglück gemacht hast.
Du warst schwach im Geiste und zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Ich will dich herzlich begrüßen.
Bist du gekommen, zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst, daß du keinen Glauben hast, und doch sind die Götter großmütig.
Bist du gekommen, zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Es ist gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beide habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu stark in der Sünde getränkt, daß du neu bist.
Du hast's gut gemacht, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Finsternis?
Das ist nur ein Märchen.
Siehe, du sollst dich wohl fühlen und nicht dahin gehen und umsonst klopfen, sage ich dir.
Nun, du bist ein Fremdling!
Aber ich habe ein Gefühl für dich.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln.
Ich befehle den Jägern, die die Schmutzgräber in den Wäldern verfolgen.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so sollst du dich berufen.
Wenn mein Sinn die Einbrecher entdeckt, so will ich dich rufen.
Haltet sie ab, mein Herr, ich bitte nur darum.
Ich will andere rufen, die mit deiner Ehre unermüdlich arbeiten wollen.
Du wirst eine große Belohnung erhalten, und was du plündest, das wird dein sein.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten: Der Klan ist dein eigener Geschlecht.
Für deine Geschwister bleibe du ewiglich.
Du wagst dich nicht, dich zu verdoppeln.
Zweifelt nicht, daß wir solch Unglück niemals ertragen werden.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich von oben.
Lasset nicht diese Hoffnung zerbrechen durch eine schlechte Ungerechtigkeit.
Ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen wie eine Hölle!
Oh, du bist da!
Siva hat von dir geredet.
Ich mag, was ich höre!
Ich habe gehört, wie man über dich murrt.
Ich mag, was ich höre!
Ich fühlte mich von dir besonders!
als meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge dich deine Geschicklichkeit noch mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist doch ein Schade.
Aber das ist nur deine hartnäckige Wahl.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Solltest du dich verändern, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du's noch einmal gedacht und willst dich uns anschließen?
Hm, ich verstehe.
Das ist ein sehr heidnisches und abscheuliches Ergebnis.
Da ist nichts mehr zu sagen über diese lästige Rechenschaft.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist's! Das ist's!
Was für ein Dummkopf wir sind, was für ein schlechter Dummkopf wir sind!
Du bist's. Deine Geschwister sind von dir verraten.
Das ist ein böser Wahrzeichen.
Es wird deine verdorbene Seele nicht erleichtern, solange ein Geschlecht lebt. Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Äußern. Du Hölle-Schurken, du hast uns, dein eigenes Haus, sehr betrübt. Für dich wird keine Barmherzigkeit erwiesen werden.
Hast du vielleicht Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten, stark mit dem Arm; nun ist er unser Oberhauptmann.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich sicher.
Sie fürchten sich, daß er uns schlecht benutze. Aber wir müssen wachsam bleiben.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Geben Sie mir, weiche.
Du, du, gib mir!
Warm, gib's mir!
Sie sind weich!
Das, nein.
Das war nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
Genug, genug.
Das mag dir vielleicht etwas seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich besetzt von einer Kreatur aus dem Abgrund.
Ich hätte dann umgebracht, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Ich habe wenig gesehen von dem, was geschehen ist; denn meine Vernunft ist schon abgehauen.
Aber trotzdem war etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das passte perfekt zu deinem Aussehen.
Gott, könnte es sein, dass... oh, mein lieber.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldige meine Fantasie.
Entschuldige mich für solch wunderbare Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde euch allen mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu haben... vielleicht ist's die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gefangen hat.
Meine Fähigkeiten waren weit entfernt von der Klarheit, aber ich hatte ein klares Gefühl.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen. Könnten diese Gedanken des Tieres aus der Tiefe sein?
Ist's aber wahr, so ist's doch kein Tier?
Oh, bitte vergib mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elizabeth nicht liebt, wird's mir sagen.
Ach, schau!
Was du auch bist, bleib weg, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der Finsternis, von der F
Herrg, Herrg!
Du bist mächtig, Mensch, und deine Sorte ist mehr denn reine Finsternis. Ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeihet mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Sieh zu!
Das ist's!
Was ist das?
Hör auf!
Sieh zu!
Sieh zu!
Sieh zu!
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du bist derjenige, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt verlassen mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen, hat dich der schwarze Drache gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein heftiger Drache, auch ein mächtiger Anor Londo, wagte nicht, seinen Zorn zu erzürnen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber deine Absicht ist, auszuhalten bis zum bitteren Ende, hmm?
Das ist's.
Gut, gut.
Was für Mut ist, wenn nicht ein Stück Unvernünftigkeit ist?
Ich liebe dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet, wie Gough Drachen jagt!
Das ist's.
Das ist's.
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Der Fledermaus wird verdammt werden um einen guten Zauber!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ach, der Drache schlägt.
Die höchste Berufung des Rittertums ist seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache beunruhigt euch noch.
Ja, ich sehe's.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist doch das Beste.
Hallo, das ist's.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er zum Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Ja, du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Das Tier wird nicht mehr auf den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leide dein Leben, wie es dir gefällt.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Alle Ehre sei dir geschenkt.
Willst du das Gebiet erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht, daß du solch schreckliches Tier hätte.
Ich würde sagen, ob dein Blade wäre, auf welches Artorias fiel.
So sollst du vor Ziaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich? Ich?
Es ist wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen hat, zu jagen?
Ich habe Glück, lebendig zu sein, vermute ich.
Nun, vergiss nicht meine Worte.
Ich liebe meine Arbeit.
Die Holzschnitzerei ist eine Art.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, daß ich noch stürze.
Die Drachen werden nie vergessen werden. Wir Ritter kämpften tapfer, aber für einen jeglichen verloren wir drei Punkte von unsern.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben unsere liebsten Gefühle ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Bei deiner Dämmerung kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Vergnügen.
Ach, dieser Große Bogen?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es kann, aber hier ist dein Bedürfnis größer denn mein.
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du bist derjenige, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt verlassen mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, ein Besuch zu empfangen von einem, der so hoch ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstoftet hast.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich sehe, daß es unter den Menschen eine Legende ist.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Menschengeschichte.
Es ist eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast's geschaut, aber die Finsternis des Abgrundes, die Artoria verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu fressen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange verführt wurden oder nicht, erweckten sie das Ding selbst und ließen es verrückt werden.
Der Tod eines Menschen ist immer von sich selbst gemacht.
Wolltest du den Arthorias ertragen und die Finsternis enttäuschen, so sollst du Manus, den Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du noch mehr Verwüstung verhindern.
Aber also wird eines Tages die Flammen verblassen, und nur die Finsternis bleibt.
Und selbst eine Legende wie du kann nichts tun, das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verstehe das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hör auf!
Bei den Göttern!
Das ist die wahre menschliche Natur.
Artorias ist in eurer Schuld, aber du lässt mir wenig Wahl. Ihr sollt umkommen zum Guten aller!
Oh Gott!
Oh Gott!
Das ist's.
Oh, das ist's!
Das ist's.
Das ist's!
Menschen, was für schändliche Kreaturen!
Es tut mir leid!
Hilf mir!
Oh, laß mich raten, von einem schattigen Glied gerissen und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Nun, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Bist du noch am Leben?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Setzt einen Frühling auf eure Schritte!
Das ist's.
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Das ist's.
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Bist du auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abgrundwandler aus den alten Märchen.
Nun, wenn du's nicht getan hast, ist's ebenso gut... er ist ein farbloser Typ, wie du mich fragst.
Das ist's.
Hast du wirklich den Ritter Artorias erschlagen?
Ich hörte, der Abgrund fand ihn zuerst, aber trotzdem... das ist absolut verräterisch.
Ja, so großartig!
Das ist's.
Also, was hat dich der riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Nicht, dass es mich interessiere.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich über ihre Zauberei.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Sieh, sieh!
Was ist das?
Wenn du etwas zu sagen hast, so sag's!
Sag einfach nicht das Falsche!
Oh, du!
Du hast ziemlich Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Glaubet es oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich selbst gebracht.
daß sie durch die Zähne der Schlange getäuscht wurden und die Gräber des alten Menschen erhoben und seinen grimmigen Zorn erzürnten.
Was haben sie gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ob es wirklich wichtig ist?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Ist's zu schlagen gekommen, stimmt's?
Gut, dann.
Ich habe jedenfalls genug von dir!
Was ist jetzt?
Glaubst du, es sei meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von euch!
Das ist doch sehr klein!
Oh, das ist's!
Erg! Erg!
Das ist's.
Das tut verdammt weh!
Da ist's!
Ah-hah, das ist's!
Was ist das?
Jetzt fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig denken müssen, bevor du mit einem blutigen Pilz zusammengestellt wurdest!
Ja, ja, ja, ja, ja!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Herrg... du gewinnst... bitte... oh, bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du Artorias Seele?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedächtnis.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel gestohlen, ich weiß nicht, wie du darauf gekommen bist, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier begegnet.
Er war ein lieblicher Freund, und ich will den Ring wieder in sein Grab geben.
Wollen Sie sich davon trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehme das.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leite dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist's denn?
Was ist noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du menschlich?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu grüßen.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieblicher Freund, und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken mit der Seele.
Wollen Sie sich davon trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann will ich auch daselbst tun.
Sie greifen immer zur Gewalt.
Dann will ich auch daselbst tun.
Hör auf!
Erg! Erg!
Oh, das ist's!
So stolz, wie hast du gedacht, daß das Schwert des HERRN nicht zu dir kommen würde?
Aber ihr Menschen, schaut euch das an.
Von welchem fernen Alter kommst du?
Dein Geruch ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... Ah, Prinzessin Dusks Erlöser.
Dein Aura ist, wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir geredet.
Dein Aura ist, wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du deine Hoheit errettest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen, uralten Menschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Patentmutter für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin einer der Zauberer von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, daß ich so aufdringlich gewesen bin.
So dein Herz aber umkehrt, so rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacil sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen, wenn du reist.
Denkst du's noch einmal?
Also, daß du den Lieben Dusk erretten würdest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so rede wieder mit mir.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Wollen wir uns streiten?
Wenn ich etwas tun kann, so zögern nicht, zu bitten.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk erretten und uns von dem schrecklichen, uralten Menschen befreit.
und die Breite des Abgrundes aufhalten.
Ich halse die Herrlichkeit deines Werkes.
Bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren vom alten Tier und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nicht ein Murmel von Dunkel.
Und der Abgrund wird ihn verschlingen und seine Finsternis überwinden.
Aber ich glaube, daß Prinzessin Dusk noch erlöst werde. Du bist von fern, fern vorhanden.
Ich habe viel zu fragen.
Aber ich weiß, daß ich's nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierhergespiegelt?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor kurzem hatte ich noch einen Besucher.
Ein Mensch wie du von ferne Zeit.
Nur daß er ein großer Greuel war, und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen schwarzen Mantel. Ich gedenke an dich, aber deine Geschichte will ich mir behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von ferne Zeit her.
Niemand wird dich loben, aber deine Größe wird ewiglich bleiben.
daß ich gedenke an alles, was du für uns getan hast.
Oh, das ist's!
Oh, das ist's!
Was ist das?
Hör auf!
Bitte, nein!
Haltet auf!
Sieh zu!
Sieh zu!
Aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was ist das für ein Aufruhr?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Sie haben das Mal auf eurem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten, das Symbol der Verfluchten.
Sie kommen alle hierher, alle wie du.
Du hast mit der freundlichen alten Liebe geredet, nicht wahr?
Sie sind fertig.
Euer Fleisch wird verfallen, euer Geist wird verfalten.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher reißen die Menschen und fressen ihre Seelen.
Das ist das Ende der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn du dir das gedenkst, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung fürs Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer soll's wohl sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
um den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß's nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Geht durch die Tür und trotzt ins Königreich.
Geh raus durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich verhindert, Hollow zu gehen.
Oh, ich will euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Wieder und wieder.
Geht auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, so kannst du wieder hierher kommen.
Um von neuem zu beginnen, mit einem klaren Schild, wollen Sie von neuem anfangen?
Nein, natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was du brauchst.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Die alten Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, nicht wahr?
Sei freundlich.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Gehe hin, nimm das.
Das war gefährlich nahe. Es war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum wolltest du denn solch einen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Weiber waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, sie zu beschützen.
Das ist's, was meine Mutter tat, und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Nun aber, da das Feuer verschwindet, ist das Reich umgeben von Holzen, und die Alten sind Schwestern.
Mir ist gesagt, daß es ein viertes gewesen sei.
Solches sind sie, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Nun aber sind sie verloren und zerstreut durch die Winde.
Was machst du denn?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Haltet auf!
Was sind Sie?
Du hast dich bewiesen in den Wald.
Wir haben wenig zu tun, außer vielleicht diese.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise auf irgendeinem kleinen Wege.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gibst uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silken!
Du, du, der nicht glatt ist.
Nein, du bist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du brauchst's nicht mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspieler?
Du, der Fluch trägt, ich bleibe bei dir.
Bis diese zerbrechliche Hoffnung zerbricht, nimm das mit dir.
Er erleichtere euch eure Reise.
Gehet hin und sehet den König.
Er macht den Schmuck, wie er war, und schaut nach dem Wesen der Seele.
König Vendrick.
Du Träger des Fluches, suche das Elend!
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nicht begegnen mit einer so zerbrechlichen und verfahlenen Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird davon entkommen.
Und so gibt es nur eine Wahl.
um einen würdigen König zu erwarten.
Ein König, der deine Last tragen kann.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschluckt, wie es so viele andere hat.
Sie tragen den Fluch, sucht die, deren Namen nicht erwähnt werden können, die vier mit großen Seelen.
Ihre Seelen werden sein wie Scheiben.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kommt herzu zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwindet.
Ihr Träger des Fluches, sucht Seelen!
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König; das ist der einzige Weg.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschluckt, wie es so viele andere hat.
Sie tragen den Fluch.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
bis daß die Hoffnung verwelkt ist, und hinter dem Feuer liegt der Wald der Riesen, da ein großer Streit den Sturz des Königreichs verursacht hat.
Die Kriegsleute, die da gefallen sind, halten noch ihre Schwerter.
Vielleicht wird euch das Reisen erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn der Streit ist vollendet, und die Streitkräfte sind freigelassen ewiglich.
Das andere Tor ist der Eingang zum Flammenturm Heides.
Tief im Turm ist die Kathedrale, die heute ganz wüst ist.
Der andere Weg führt zu einem verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die kleinen Wesen, die einst Menschenfreunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muß man Kraft und Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu verleugnen. Über den Hügel und hinter den Wäldern ist das Königskastel.
wo der Mensch schaute direkt in das Wesen der Seele.
Aber was davon kommt, die zu Drangleic kommen, um die Erlösung zu suchen, verlieren bald die Hoffnung und werden Holz.
Es geschieht ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms ist schon zerbrochen.
obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild eurer Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie gibt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entwässen, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn ihr wenig Zeit habt.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, ist er nicht wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zur Hölle.
Nicht alle Untoten sind Untoten, aber alle Untoten waren einst Untoten.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht bist du der Nächste, der herrscht. Seele und Fluch sind ein und derselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn ihr alle vier Seelen erworben habt, so werdet ihr's verdienen.
Er verdient des Königs Stuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine. Gehe hin, du, der Fluchträger!
Das ist die einzige Wahl, die dir übrig bleibt.
Du bist gesegnet mit unzähligen Seelen.
Zieh dich hin zum Schloss, du Fluchträger!
Daselbst wirst du den Stuhl finden.
Und eure Reise wird ein Ende haben.
Was machst du?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Finden Sie einen Estus-Schnitt, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich eure Last leichter werde.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, laß mich's sehen.
auf daß ich euch helfe.
Um das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen, wie schwach sie auch sein mag, was?
Wer sind Sie?
Er heißt Gilligan.
Ja, du musst mich nicht zwingen, es zweimal zu sagen!
Gut, was willst du?
Ich habe alles versorgt, was ihr brauchen könntet!
Das ist's.
Warte, du hast auch deinen Ausweg gefunden!
Das ist's!
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Sind Sie schon wieder?
Das ist's.
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du denn gemacht?
Bist du gekommen, Gilligan zu sehen?
Schreibe dafür!
Das ist's.
Was ist das?
Verschwende meine Zeit nicht.
Hey, das ist's!
Wo bist du jetzt?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus dem Westlichen, das ist alles.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte, hier mitten im Nichts könnte ich mich von meinen alten Freunden fernhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du denn keine Vernunft, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsucht mich.
Da werfen die Leute hier umher alle ihre Müll.
Leichen oder wissen Sie was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jemand, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist's am Boden des Löfers?
Warum zum Teufel sollte ich's wissen?
Oh ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht schon lange vor ihm zurück.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen.
Willst du hinab gehen in das schreckliche Loch?
Ihr müsst eure Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, euch zu dienen.
Dann brauchst du eine Leiter.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Das ist's!
Gut, es geht mich trotzdem nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt ein Auge zu dem andern.
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's nicht, oder?
Gut, dann ist's jetzt meine Reise.
Das ist ein sehr vernünftig Angebot!
Warte nur!
Hm-hm!
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch.
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, es geht mich trotzdem nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du kaufen, wie viel du willst!
Was, willst du doch runter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du ungläubige Kleine!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied auf den anderen!
Es ist deine verdammte Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Ach, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Ach komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir, du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen klaren Geruch.
Der Geruch des unumkehrbaren Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, da das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, daß es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, weder für dich noch für mich noch für irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber mir ist gesagt, die Seele sei das Wesen des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll eine haben.
Was wir den Fluch nennen, ist auf die Seele zurückgeführt.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu wandeln auf dieser Erde... das ist der eigentliche Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wo auch immer ihr von hier hingeht, so werdet ihr früher oder später wider sie kommen.
Ein jeglicher hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch. Wenn das euch erschreckt, so sollt ihr's jetzt aufgeben.
Wie ich's getan habe.
Seht ihr den Weg jenseits des Hüttenfeueres?
Das wird euch führen in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, von der ist wenig geblieben.
Vielleicht werdet ihr da etwas finden, das euch nützlich sein wird auf eurer Reise.
Aber zieh nicht zu weit hinein, sonst kommst du nicht wieder.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel blau.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du daselbst nie kommen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Über die Hügel liegt ein Wald.
Aber ich bin nie auf diese Weise gewesen.
Es ist viel zu gefährlich.
Mir ist gesagt, der Palast liegt jenseit des Waldes.
Wenn ein Palast übriggeblieben ist nach einer solchen Vernachlässigung,
Gerne beten für die Sicherheit der tapferen Reisenden, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da sehet, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchter für uns Untoten.
Bist du müde, so versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit war ein Weib, der hieß Feuerwächter, auf jegliches Feuer.
Sie hat die Flamme angezündet und bewahrt sie vor denen, die sie löschen wollten.
Ich frage mich, wohin die Feuerwache gegangen sind... Siehst du irgendwelche Schriften auf dem Boden auf dem Weg her?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten überspringen.
In Drangleic ist der Zeitstrom verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Schmerzhafte Wünsche, zerbrochenen Träume, die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille ein Soldat ist, so versuche, eine Botschaft zu hinterlassen.
Jemand ist da draußen, der hört zu.
Du kannst sehen, was auf dem Erdboden erscheint.
Das sind Aufrufszeichen... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Spaltungen in der Zeit.
Fürchtet ihr euch der Hohlen, so sucht die Aufrufzeichen, daß ihr die Geister ruft, euch zu helfen.
Schreie du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst Angreifern aus anderen Welten begegnen zu allen Ecken.
Wenn ihr Hilfe braucht, warum verkündigt ihr nicht den Glauben an die blauen Wächter?
Wenn ihr in Gefahr seid, werden euch die blauen Wächter helfen.
Der Schutz ist eurer, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Leute sind schwach, aber die Blauen Wächter bewachen uns in ihrer Güte.
Laß dich die Wächter in ihren Armen schüren.
Ich verstehe's.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein ertragen.
Wenn du Hilfe brauchst, komm zu jeder Zeit wieder.
Ich will hier bleiben und beten für euren Frieden.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... auf dich aufpassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt letztendlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile?
Bist du unverschämt gekommen?
Flirtest du immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... Ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was machst du auf Erden?
Was soll das sein?
Endlich werde ich Frieden haben, werde weitergehen, ich nehme an, du bist oft gestorben, ja, ich verstehe es.
Hier, das sind für dich.
Sie sollen euch helfen auf euren Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts übrig... es wird auf dir wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sehet unsre neuen Nachbarn, wie sie sich über alles und allerlei Sorgen kümmern. Oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Heulen.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
um deswegen, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehme das.
Oh, das ist's!
Hallo wieder!
Du hast's geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, schaut gut!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, da ich herkam.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es war durch eine Mauer geschlossen, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerschmetterte, und ich war fertig.
Nun ist ein schändliches Geräusch im Inneren, und noch mehr Flammen sind aufgetreten.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie...
Was... mache ich hier?
Wer bist du denn?
Ach ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirra ist auch die Heimat des berüchtigten Mörders, des "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt in den Dungeon für mehrere Morde.
Aber kurz vor seinem Tod gelang es ihm, zu entfliehen.
Und des andern Tages sah ich einen Mann mit einem auffälligen Aussehen.
Und dann... warte... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, es ist wahr!
Ich habe solch einen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen auf euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie... es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Sehr freundlich, danke.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hierher.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Mache mich nicht betteln, jetzt kauf etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn du mich fragst.
Es ist nur der Ort, da alle am Ende stehen.
Sie haben keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwachkopf!
Ich will eure Eier für die Gitter haben!
Grausam, grausam Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, es tut mir leid, ich... schaue mir bitte meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauet euch meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas nützliches.
Vielen Dank.
Und komm bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas falsch?
Ich komme von Westen, von Volgen.
Bist du schon da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder schmieren, um irgendwohin zu kommen.
Da ich aber kein Geld dafür hatte, ging ich von zu Hause, in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind Jahre vergangen, und ich habe nur wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht, warum ich noch hier bin, alles ist zerbrochen und stirbt, es ist schrecklich für das Geschäft, wirklich, eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels, hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Du kannst nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwein.
Oh, bei den Göttern... warum zum Teufel bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich will fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Hmph. Das ist's.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgerüstet, und dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Nun, ich überrasche mich selbst, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich die Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Schau dir meine Ware an.
Vielen Dank.
Kommen Sie wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich denn schon erwähnt, daß ich nicht von diesen Teilen bin?
Ich war auf Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit fing es an, mich zu verändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Stammkunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, einen Preis zu zahlen.
Unglücklicherweise kommen sie nicht wieder.
Aber ich versuche, darüber nicht zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert mit sich hat?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste noch einmal schauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast, darf ich es sehen?
Es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin freundlich... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe gedacht, wieder zu meinem Vaterland zu gehen; aber ich habe mich entschieden, daß ich noch länger bleibe.
Ich habe nun begonnen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann's nicht ertragen, es aufzugeben.
Das ist's.
Kennen wir dich?
Entschuldige... Entschuldige, ich bin ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Dienst ist jederzeit verfügbar.
Ich gebe gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Entschuldige, haben wir uns getroffen?
Es tut mir leid, aber ich bin in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wolltest du auf meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe meinen Bestand kürzlich verbessert.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, sucht ihr eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du Rüstung?
Gehen Sie und sehen, was ich anbiete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Bist du sicher?
Nun, ich verkaufe vielleicht aus, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zuhause? Zuhause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, ist's wieder du?
Ich hab's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Hier, nehme das.
Meine Komplimente.
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, dass ich die Laden wechselte.
Achtet auf eure Maniere!
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge ist sie alle einzigartig.
Etliche werden benutzt zur Schmiedung von Waffen und Rüstungen, etliche aber mit besonderen Steinen.
Etliche davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit benutzt werden.
Die Unterschiede sind nicht leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt.
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprecht, wenn ihr etwas braucht.
Ist's in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in den Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen.
Nun, ich weiß nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Vor langer Zeit sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Ein jeglicher ist wie eine große Flamme, die sich zum Rauch verwandelt.
Vielleicht deshalb erinnern sich die Leute nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der Arme ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mich nicht hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land gegen Abend, Volgen.
berühmt für seine Kaufleute.
Es waren große und lebendige Städte.
Für mich aber waren sie erstickend.
Und ich zog aus und suchte Steine in ferne Lande.
Es sind doch Gefahren, aber ich will lieber so leben.
Aber... ich kann nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist, als wäre ich hierher gezogen... oder verlockt... ich weiß nicht...
Was ist denn auf Erden?
Hör auf!
Bis jetzt.
Ich weiß's!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle machen mit ein wenig Hilfe, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann's immer!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Da seid ihr!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst auch freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromantie. Wenn's euch hilft, kommt zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe mich entschieden, allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich euch helfen?
Hallo, das ist's.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich freue mich, daß es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm und sieh mich an, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich sind von Melfia, gegen Mittag.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, daß die Hochschulen schreckliche Orte seien, um Magie zu lernen, das zornig machte den Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal redete der Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den übrigen, von einer großen Macht und von der tiefen Tiefe, die sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen, aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe Schrecken erlebt, wie oft bin ich fast gestorben!
Tee hei!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
C-Ruhe... beruhige dich!
Das ist's.
Aber warum?
Sieh zu!
Meister, Carhillion, oh ja!
Das ist für euch!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie?
Oh, das ist egal, hilf mir nur, die Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, es war leer... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber ich will zuerst einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeitet mit seinen Füßen, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Wanderet nicht herum wie ihr flüsternden Wanderern.
Oh, was ist's? Laß mich sehen, was du hast.
Deine Ausrüstung.
Lasst mich einen Blick werfen.
Aber mache es schnell.
Was ist das?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir fast Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Laß mich sehen, was du hast.
Ich werde da sein, wenn du wiederkommst.
Hmph. Das ist's.
Verschwende meine Zeit nicht.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Verkehr, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden; aber die Seelen haben auch viele andere Gebrauchsmöglichkeiten.
Verschwende eure Seelen nicht auf wertlose Schmuckereien.
Denke, bevor du ausgibst.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solcher Stein kommt nicht leicht.
Meine Tochter kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen, umzwingend.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann nicht die Welt ewig wandern.
Auch du musst jemanden zuhause warten lassen. Ich sehe, du hast einen Brenner.
Wo hast du's her?
Ich habe gehört, daß man einst Brennstoffe benutzte in einem besonderen Verfahren zur Verstärkung der Waffen.
Aber die ganze Kunst ist vor langer Zeit verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Auch mich selbst, fürchte ich.
Halte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Genauso vernachlässig wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuche meine Tochter zu fragen.
Du wirst vielleicht überrascht sein.
Geht nicht nahe zu dem Abschaum bei der Grube.
Der Schurk heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle hören von ihm, daß er ständig macht Schwierigkeiten.
Gilligan kann doch manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt auch Leute, die um sein Leben kämpfen.
Und du kannst darauf wetten, er hat's auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist's, was du willst!
Du hättest fern bleiben sollen!
Hmph, der verdammte Narr... jetzt... hüte dich!
Was ist das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten ein wenig helfen.
Wollt ihr meine Lehre suchen?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Euer Eifer ist lobenswert.
Dein Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Wollt ihr meine Lehre suchen?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden euch eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte hier auch neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Laß uns zusammen wachsen, junger Schüler.
Gebrauche die Bücher, daß du die Macht der Zauberei entfesselst.
Aber die Macht eines jeglichen Buchs hängt von dem, der es besitzt.
Der Untrainierte kann keine Schriftrolle benutzen, wie es sein dürfte.
Vergiss nicht, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Oh, also hast du dich endlich entschieden, uns zu begleiten?
Laßt uns wiederholen unsere Erforschung der Zauberei.
Zauberei und Pyromantie treten auf in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten keine Lust an der Wahrheit.
Ihre Lust war gering, und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hierher traf ich ein seltsames Mädchen ein oder zweimal.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal geredet, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig unhöflich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei... nur noch mehr... primärer... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist hier geschehen?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Etliche sagen, es sei von einem großen blassen Wesen entstanden, aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberei sind verloren gegangen im Laufe der Zeit.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zauberei, aber sie sind lange vergessen.
Also ist das Mädchen auch hier gewesen.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie tragisch ist's!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige deine Lehre nicht, mein lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Plätze, junger Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es sind zwei Wege, nicht ein, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache enthüllt den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding, läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprich nur, wenn du Wunder brauchst.
Darum bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Die Macht der Wunder sei mit dir.
Opfert eure Seelen den Göttern.
Sie brauchen keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die sich schrumpfen.
Oh, was ist das?
Ist's so früh fertig?
Um Wunder zu tun, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Die Wunder begannen mit Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden gesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Die Wunder sind durch uns vergangen von der ersten Flamme an.
Ist's nicht außergewöhnlich, daß sie vorhanden sind von Anfang an?
Und nun kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verliess nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, es zu verstehen, fürchte ich!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Viel mehr Wunder!
Sie haben eine gute Reise gehabt, ich sehe's... Sie müssen eine glorreiche Zahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl muss das sein... Heh heh... Verflucht... verwirrt mich, hast du?
Wenigstens kann ich dich jetzt umbringen, ohne Schuld!
Das ist's.
Ja, das ist's!
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du denn?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tief geworden.
Gehet hin und suchet größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr's nicht weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
und einer, der nicht lange bleibt.
Ich würde sagen, er wäre fast zerfallen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Nun, wie du willst.
Oh ja, ihr könnt mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, es passte dir nichts?
Das ist erschreckend.
Oh mein Gott, die Eile macht Schaden.
Hey hey hey... oh... wer warst du denn?
Oh, ich meine's nicht ernst.
Du hast einen sehr angenehmen Geruch.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerfallen und zerfallen, daß etwas neues geboren werde.
Ist's nicht wunderbar?
Hee hee hee... dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamen Gäste.
Leute wie du.
Es reicht, auch eine Katze zu unterhalten!
Wollt ihr die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dichte Muschfläche geworden sein.
Für den Himmel, daß niemand noch ihre Namen weiß!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn ihr habt einen angenehmen Geruch, der wird schöner von Tag zu Tag.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu versammeln und zu verbergen von der Welt.
Sie dachten, die Untoten zu verhaften würde das Problem lösen.
Und sie machten eine hohe Bastille, daß sie unterdrückten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder wohnt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme anzünden... warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hey hey... das menschliche Ego... wie viele hässliche eiserne Schlösser hat es errichtet?
und sehen nicht die Torheit ihres Weges.
Aber das macht die Menschheit so schön, sie zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
ein fauler Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch hier gesehen?
Nun, da unten ist ein böser kleiner Wurm.
Aber wer ihr sucht, der ist noch weiter unten.
Und ist da unten schon sehr, sehr lange Zeit.
Er ist schon verrotten, ich bin sicher!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu nehmen.
Bis es ein wenig Mann übrig ist.
Oh, es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrt, was er nicht hatte, und das macht ihn wahnsinnig.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Schreckende Ruine sucht nach, wie wir reden.
und sucht nach dem Lust seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Geruch ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit nach dem Schloss?
und begegnet dem König.
Vor langer Zeit riechte er gleich wie du.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, was er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Bündnisse.
Bündnisse sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du gesehen den seltsam geformten Felsen dahinter?
Vor langer Zeit hießen sie ihn den Stein des Victors, wie ich mich erinnere.
Möchtest du größere Herausforderungen begegnen, redet mit dem Felsen.
Du würdest aber genauso gut nicht.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Habt ihr euch verirrt?
Ich glaube, ihr seid auf der Suche nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Du wirst eine große Kreatur finden weit im Osten.
Es ist groß und mächtig, daß man seine Größe nicht vergleiche.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Mach die Tür auf und geh hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquert und das Land verwüstet haben?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Taten im Streit.
Hee hee hee hee... wir müssen uns jetzt trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig sein sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl.
und tut große Dinge, wenn es ihm gefällt.
Das ist's.
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch... eines mit einem ganzen Katalog Sünden... oh, fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist trotzdem stolz...
Hmph!
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschone mich, bitte.
Tee hei!
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gibst uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silken!
Du, du, der nicht glatt ist.
Nein, du bist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du brauchst's nicht mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht getrennt bleiben, oder?
Gahhh! Gahhh! Gahhh! Gahhh!
Siehst du, wie das alte Schwert deine Aufmerksamkeit gefangen hat?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es sei von Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was es bedeutet, daß es vom Bösen abwehrt.
Und ich wollte sie nicht tauschen um alle Reichtümer auf Erden.
Man spricht: Niemand hat die wahre Kraft des Schwerts gespielt.
Aber in den rechten Händen... siehe, siehe, ich sehe, du hast das Schwert geliebt.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwert, das ich nicht aufgeben will.
Behältst du dich immer noch darauf, es zu haben, so musst du es von meinen kalten Händen reißen!
Gahhh! Gahhh! Gahhh! Gahhh!
Ich bin dir sehr schuldig.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin ehrbar, euch zu zerreißen.
Du bist ein verschmerzter Lebensverlust... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nimm das.
Hallo, das ist's.
allein reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Schwein, wer bin ich, daß ich richte?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, man könnte's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von ungünstigen Räubern, die Reisenden wie dich räuben.
Aber sei vorsichtig, wenn du weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drinnen, aber die Tür schließt von hinten.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war bei diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, daß er zuerst hineingeht.
Der ziemlich brüchige Mann versuchte, das Raub für sich selbst zu reißen, aber es fiel ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von ungünstigen Räubern, die Reisenden wie dich räuben.
Es ist eine böse Kreatur, die hierher lauert.
Ich würde sagen, warum die Sache stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich verhindert.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt den Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu bitten, über die Spalten zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich würde mir selbst mehr helfen, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein knappes Schlag!
Ich wollte dich warnen vor der Falle auf dem Wege, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, man könnte's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von ungünstigen Räubern, die Reisenden wie dich räuben.
Schön, dich sicher zu sehen.
Oh, ich kann schrumpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmet diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war's... hmm...?
Err... ein Fluch?
Irgendwas über einen Fluch, wie peinlich.
Ich glaube, ich habe mein Augenlicht verloren, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist eine ziemlich geräumige Villa da drüben.
Ich habe's zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als ein Besatzter.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durchs Land, es zu beweisen.
Ja, ja, das ist's!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht... hast du nach dem Karten gesucht?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande euch, ihr hättet's mir zuvor sagen sollen!
Hier, nehme das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen hier draußen... unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein geschnitten wird, aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in die Villa wagen.
Ich kann's nicht sicher sein, aber ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei nur vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht mögen wir uns wiedersehen und Karten besprechen, wenn wir uns freuen.
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen auf euren Reisen.
Kauf etwas, alles... komm, hilf einer alten Weib... und kauf etwas... Kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Weib... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Sehr freundlich, danke.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir bekommen, sind Fremde diese Tage.
Alle sind weg und sind weggelaufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt geworden, seit der Krieg lange, lange her geführt ist.
da die Riesen über das Meer gingen.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Die Armen wie ich hatten keine Wohnung zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr wandelt leicht und trägt doch eure Last.
Man sagt, diese Bäume seien von den Überresten der Riesen gewachsen.
Von jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in das, was ihr nun sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaubt nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Sie haben keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwachkopf!
Ich will eure Eier für die Gitter haben!
Grausam, grausam Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Keh heh heh... Keh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht, Dunkel, und was dahinter liegt... Verdammt!
Du bist härter, denn du siehst aus!
Das ist richtig.
Das ist's.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Wege.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mich gut geholfen.
Das ist richtig.
Warte... du warst nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst's ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
solange er hat, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hin in mein Schraubloch auf dem Wege.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mich gut geholfen.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine böse Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denk nach, bevor du einen Streit wählst!
Was ist das?
Hey, hütet euch!
Was für eine Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Heh, verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mich gut geholfen.
Nimm sie einfach.
Er schwankte auf mich!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte das verursacht?
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Meine kleine Stätte liegt hier drüben.
Da wirst du einige meiner Schätze finden.
Hilf dir selbst denen, die dir passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig in euren Reisen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrumpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmet diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... oh, wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
Ich glaube, ich würde in deiner Zunge einen Schmied heißen.
Ich mache allerlei Geräte mit einer alten Technik, die einzigartig ist meinem Volk.
Normalerweise bediene ich nur wenige Auserwählte... aber ich schulde euch etwas.
Ich will ein Ding machen, das du dir gewählt hast.
Meine Ware ist weit entfernt von der gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich verlange diesmal keine Zahlung.
Aber ihr müsst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr werdet's verstehen.
Gibst du mir eine wunderbare Seele, so will ich dir eine von deiner Wahl erschaffen.
Ich verlange diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art, dankbar zu sein.
Kommt wieder, wenn's euch gefällt.
Die Art eines Gegenstandes wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, zu benutzen, aber wenn sie richtig benutzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist's, was ich gemeint habe mit "einzigartig".
Diese Güter sind nicht für gewöhnliche Leute.
Was wünscht ihr euch?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für dich tun?
Kommt wieder, wenn ihr eine andere Seele findet.
Sei sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Und sein König, Vendrick, kam nahe, daß er das Wesen der Seele entriegelte.
Was für eine blendende Seele er hatte... Denken, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... Es wird gesagt, unsere Technik stamme von einem fremden Wesen, der in diesem Lande wohnte.
Es ist ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine wunderbare Seele, so bringen sie herzu, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer solches.
Wie du alle unbekannten Kreaturen anschaust.
Die Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was sind Sie?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ich kann's sehen.
Es ist geschrieben auf deinem Angesicht.
Ihr zweifelt, was ihr getan habt.
Ich bin Cromwell.
Trübsal, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für ein wunderbares Geschenk sind sie!
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmst du nicht zu?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Werke.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir eure Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wenn du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sucht ihr Vergnügen?
So redet mir nun von eurer Übertretung.
Deine Sünden sind vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr nun stehen und eure Sünden begegnen? Solch Gutes ist selten, und ich lobte's.
Ihr Bund ist euch schwer geworden, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh! Was ist das?
Möchtest du lieber dein Leid ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Wer auch ist, der kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Denn wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg!
Vergib diese arme Seele... oh... oh?
Oh, das ist's!
Aggh... vergib diese arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
Sie tragen den Fluch.
Ich warte schon lange auf einen, der wie ihr ist, der die Ketten des Schicksals zerbreche.
einer, der mich befreien kann.
Ihr Träger des Fluches, ich habe euch hierher gebracht.
Der alte Drache wartet über die Welt seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt euch.
Nun ist der Stuhl in eurem Griff, und der Drache wird mit euch reden.
Hört, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe ist, redet der Drache.
Was machst du?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Nein, verzeihen Sie, ich kenne Sie... ja, natürlich.
Wie läuft eure Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande, aber ich bitte für euren Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte euch, gedenket meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch so sei.
Wenn du wirklich darauf bestehst, wie ekelhaft ist's!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem schmutzigen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich vernünftig hältst.
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Gehet von hier und lasset mich, daß ich euch kein Unglück begegne.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Laß mich einfach hier sitzen und wegwehren... nun, du bist schön ausgehöhlt, bist du nicht... Unsterblich, oder?
Nun, du bist weit gekommen.
Schmerzt dich die Erinnerung?
Sie sind mit Schuld belastet?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Das ist meine Kraft.
Vor langer Zeit ging dieses neue Gefäß von mir auf, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Meist zufällig, aber er hat einen guten Job gemacht, muss ich sagen.
Er suchte Kraft.
Also entschied ich mich, es zu zeigen.
Wenn mein Gefäß schlief, so fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Gefäß hat's nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun habe ich nichts wider die Menschen. Wie könnt ihr denn das Gute und das Böse entscheiden?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr also zu einem Mörderplatz für mich?
Wenn du es nicht tust, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Viel mehr.
Ich konnte mir auch keine Sorgen machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie freundlich von dir.
Ich will, daß du einen Händler tötest namens Gilligan.
Ein gieriger, schändlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringt mir eine Miniatur-Leiter als Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der so seltsame Schmuck hätte... ich will, daß du einen Händler tötest mit Namen Gilligan.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist's, was gute Leute tun, habe ich Recht?
Euer schwaches Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es schon einmal versucht hast!
Sehr gut gemacht.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Nun, lass uns unser nächstes Ziel besprechen.
Lasst uns nun etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Dein Ziel wird sein Cale, der Mann, der diese Karte entwirft.
Da ich hier gefangen war, rührte mich der Verrückte an, als wäre ich ein seltener Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringe es zurück zum Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, daß du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringt sein Helm zum Beweis.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Dein Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, daß du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt es zu mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Du könntest ein Dutzend so töten, und es würde nichts bedeuten.
Ich will, daß du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, daß du das Mädchen tötest in Majula, die als Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, daß sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch, verdammten Narren, den Weg leuchtet.
Unsinn.
Ich will, daß du das seltsame Mädchen tötest in Majula.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Bedauern haben, und will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine ungewöhnliche Feder haben.
Bringe es mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula, genannt die Muse.
Deine Marke ist das fremde Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, oh, das ist sehr gut!
Nimm deine Belohnung.
Nun bin ich in Frieden.
Ich will hier sitzen und schauen, wie sich die Welt dreht.
Was verlangt ihr?
Du bist gut zu mir gewesen.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, ihr würdet die Konsequenzen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Länder zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... durch die Götter selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasset uns auf den Punkt kommen, wollen wir?
Hm, äh, äh, äh, äh, äh, äh!
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Wolltest du Witze machen?
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?
Schauen Sie!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... Heh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht, Dunkel, und was dahinter liegt... was ist's?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich auch nicht.
So ist's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte haben mich nicht bereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Du hast mich verwirrt.
Ich sehe, daß du mitten unterwegs bist.
Wenn ihr Hilfe braucht, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr entdecke ich Wahnsinn.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch Schaden verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mich am andern Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Steige in die Ordnung und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt schnitzen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand verfallen wird.
Und er wendet sich zu Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier vorhanden sind, umgehen.
Unter der Annahme, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Mein Gedächtnis vergeht, vor allem das Älteste.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu feinden.
Er war der schönste Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Bald vergesse ich vielleicht auch von ihm... oh... du... meine Gedanken sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich frei wäre von diesem Fluch, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist's falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest doch das gleiche tun an meiner Stelle?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst, wie ekelhaft ist's!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem schmutzigen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diesen Dank, daß du mich vernünftig hältst... Unsterben!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleib zurück, oder ihr werdet zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Vor langer Zeit, vor langer Zeit, machte mich die Prinzessin, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewahren!
Für die Ehre des Fürsten!
Bleib weg, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Das ist's.
Bleib zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Das ist's.
Das ist's.
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für Fürsten und Fürstinnen ewiglich?
Das ist's.
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneidet sie in Stücke, wer sie auch sind!
Wo sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Das ist's.
Oh, äh, äh... äh, äh, äh!
Das ist's.
Nützliche Narren!
Schmutzige Unsterbliche!
Geh jetzt weg, oder es geht aus deinem Kopf!
Das ist's.
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Fürsten und Fürstinnen ewiglich?
Das ist's.
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um zu hüten die Glocke Alken!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreißt sie in Stücke, zerreißt sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Das ist's.
Ja, ja, ja!
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie in Stücke!
Schneidet sie und Würfeln und bringt ihr Haupt zu mir!
Das ist's.
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schneide weiter!
Und das ist's!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist's.
Das ist's.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich will dich zerreißen!
Die Untoten sind wieder da!
Der dumme Unsterbliche!
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Oh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schneidet euch in Stücke, Miniaturstücke!
Das ist's!
Für immer... für wahr!
Oh, oh, oh, nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist's.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist's.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Macht euch auf, sage ich euch!
Oh-hoh-hoh-hoh!
Das ist's, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme, wie hell brennst du!
Meh heh heh... ich sollte einen neuen Brennstoff holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Bremse.
Jetzt, du Dummkopf.
Oh-hoh!
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich will eure Geräte stärken.
Was ist das?
Hmph!
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an hat die Flamme den Menschen blühen lassen.
Und er schickt neue Feuertümer.
Aber seine Vernunft macht ihn zweifeln an der Flamme.
Und also schwanken wir und schwanken, die Macht der Flamme, die Macht der Götter, die wir nicht erreichen können.
Und also verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Halte dich da.
Genug mit dir.
Du Narr.
Hast du schon Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flamme wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer von allerlei Art.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, daß mir jemand fehlen wird!
Ich fühle den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich schwach gemacht.
Euer Glaube und eure Vernunft sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht bist du, dem fehlt Verstand.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, ihr fehlt dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Straid, will dir meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
Wollt ihr meine Kraft suchen, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Du schwache Verfluchte!
Glaubt ihr, ihr könnt die Herrlichkeit, die meine Zauberei ist, beherrschen?
Du schwache Verfluchte!
Hoffentlich verhindert euch nicht die Pracht meiner Zaubersprüche!
Sieh, sieh!
Das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen machen ungewöhnliche Zaubersprüche.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Das ist eine sehr schöne Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Laßt es euren Wünschen dienen!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Das ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Bereite dich, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Wie lange habe ich da gesessen und erschrocken, bis das alte Reich zerbrochen ist, sehe ich.
Es ist genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Ist's also, wie man diesen Ort jetzt nennt?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden gefangen in diesem Lande.
Natürlich seid ihr von eurem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete sich vor den Verfluchten wie vor der Plage.
Unser König Alvis fürchtete sich vor den Verfluchten wie vor der Plage.
Etliche Menschen wollen lieber die schrecklichen Dinge aus dem Auge halten, aus dem Sinn.
Und sie schlugen sie auf und schlugen sie hierher.
Sie sind also sehr sanftmütig, meinst du nicht?
Und da das Volk erkannte, daß sie schwach waren, greifen sie, wer sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen ihn hierher.
Wer die geringste Bedrohung machte, der ward abgehauen.
alle, daß sie die Nacht besser schlafen könnten.
und den großen Strid zum Stein verwandelten.
Das ist's.
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Teil der Erde; meine war nicht die erste.
Was einen Anfang hat, das hat auch ein Ende.
Das ist's.
Es ist keine Flamme, so glänzend sie ist, die nicht verschmilzt und verschwindet.
Und da die Flamme wieder aufgeht von der Asche, wird ein neues Königreich geboren, das ein neues Angesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Hey, hey, hey!
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde geschaffen von der alten Feuerhexe.
Sie nutzte die Macht der Flamme und verschmolz sie in eine Schmelze.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit wider die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Woran seid ihr bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du Verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, komm wieder, du verfluchte Kleine?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Was für ein Versager, du verfluchte Kleine!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... Verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Sei still, du Schwachkopf, sei still!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, sonst warum wärst du hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du hier runter?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
- Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, diesmal... es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist's nicht frei!
Ich will dir diesen Deal nicht zweimal anbieten.
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
Nein, diese Geschäfte werden nicht ewiglich dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und solches, und ich dachte, nur menschliche Weiber seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen.
Diese Kreatur war einmal menschlich, weißt du...
In der Tat, sie war verheiratet mit dem Fürsten des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit und hoffte, daß sie die Liebe des Prinzen wiederherstellte.
Bald verwandelte sich die Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, daß das alles geschehen ist?
Vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß, sagen wir jetzt Drangleic, aber unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen, und das wird nicht das letzte sein, oh nein, die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen, sie wird uns alle verbrennen, allmächtige Götter, ich werde nicht in diesem Müll sterben, was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann laß uns's machen!
Zeige mir dein schönstes, du undankbare Kleine!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied auf den anderen!
Es ist deine verdammte Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Ach, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Ja, ja, ja!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du kannst's tun!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank! Vielen Dank!
Ja, ja, ja!
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du für dich selbst.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz hierher... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter denn ich dachte.
Aber der Schatz ist euer; denn ihr seid vorgegangen und habt den Sprung genommen.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen soll.
Zum Beispiel habe ich gehört, daß ein Mann für mein Leben ausgerichtet ist.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrumpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmet diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich auch nicht.
So ist's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte haben mich nicht bereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Du hast mich verwirrt.
Ich sehe, daß du mitten unterwegs bist.
Wenn ihr Hilfe braucht, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr entdecke ich Wahnsinn.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch Schaden verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mich am andern Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Steige in die Ordnung und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt schnitzen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand verfallen wird.
Und er wendet sich zu Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier vorhanden sind, umgehen.
Unter der Annahme, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Mein Gedächtnis vergeht, vor allem das Älteste.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu feinden.
Er war der schönste Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Bald vergesse ich vielleicht auch von ihm... oh... du... meine Gedanken sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich frei wäre von diesem Fluch, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist's falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest doch das gleiche tun an meiner Stelle?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst, wie ekelhaft ist's!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem schmutzigen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst. Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ohrsteinhändler.
Ich ziehe herum und sammle ungewöhnliche Steine, die ich verkaufe, daß ich lebte.
Ich habe nicht geplant, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht, ich kam einfach hierher.
Ich muss gerade herumgekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel, manche Steine werden bei der Schmiede benutzt.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Das ist's.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, dass ich die Laden wechselte.
Achtet auf eure Maniere!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber der Ort ist nichts, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift, und du kannst nicht weit hineinkommen.
Laß dich nicht unheilvoll umher wandern.
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge ist sie alle einzigartig.
Etliche werden benutzt zur Schmiedung von Waffen und Rüstungen, etliche aber mit besonderen Steinen.
Etliche davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit benutzt werden.
Die Unterschiede sind nicht leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Ich will Steine um Seelen tauschen, wenn ihr wollt.
Wenn ihr keine Seelen habt, will ich euch gegen Gegenstände tauschen.
Wenn ihr etwas von guter Qualität anbietet, so will ich einen gleichwertigen Stein anbieten.
Sieh nicht so überrascht aus, ich bin immer fair und freundlich!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe durchsucht alle Ecken und Schluchten hier.
Ich nehme an, es sei Zeit, weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Das ist's.
Gut, so das so ist... was?!
Was ist denn auf Erden?
Hör auf!
Bis jetzt.
Ich weiß's!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle machen mit ein wenig Hilfe, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Ja, ja, ja!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du kannst's tun!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank! Vielen Dank!
Ja, ja, ja!
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du für dich selbst.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich auch nicht.
So ist's besser.
Das ist's.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte haben mich nicht bereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Du hast mich verwirrt.
Ich sehe, daß du mitten unterwegs bist.
Wenn ihr Hilfe braucht, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr entdecke ich Wahnsinn.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch Schaden verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mich am andern Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Steige in die Ordnung und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt schnitzen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand verfallen wird.
Und er wendet sich zu Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier vorhanden sind, umgehen.
Unter der Annahme, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Mein Gedächtnis vergeht, vor allem das Älteste.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu feinden.
Er war der schönste Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Bald vergesse ich vielleicht auch von ihm... oh... du... meine Gedanken sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich frei wäre von diesem Fluch, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist's falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest doch das gleiche tun an meiner Stelle?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst, wie ekelhaft ist's!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem schmutzigen Ort!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder, nehme diese.
Betrachte diesen Dank, daß du mich vernünftig hältst... hmm... ich fühle Macht... sehr gut.
Von diesem Tage an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Das ist ein Schmuck des Feldes.
Habt ihr den Namen gehört?
Nun, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erforschen.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Wollt ihr meine Lehre suchen?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Euer Eifer ist lobenswert.
Dein Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Wollt ihr meine Lehre suchen?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden euch eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte hier auch neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Laß uns zusammen wachsen, junger Schüler.
Gebrauche die Bücher, daß du die Macht der Zauberei entfesselst.
Aber die Macht eines jeglichen Buchs hängt von dem, der es besitzt.
Der Untrainierte kann keine Schriftrolle benutzen, wie es sein dürfte.
Vergiss nicht, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie tragisch ist's!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige deine Lehre nicht, mein lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Plätze, junger Schüler.
Niemand ist bis dahin gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleib zurück, oder ihr werdet zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Bleib weg, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Das ist's.
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneidet sie in Stücke, wer sie auch sind!
Wo sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Das ist's.
Oh, äh, äh... äh, äh, äh!
Das ist's.
Nützliche Narren!
Schmutzige Unsterbliche!
Geh jetzt weg, oder es geht aus deinem Kopf!
Das ist's.
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreißt sie in Stücke, zerreißt sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Das ist's.
Ja, ja, ja!
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie in Stücke!
Schneidet sie und Würfeln und bringt ihr Haupt zu mir!
Das ist's.
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schneide weiter!
Und das ist's!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist's.
Das ist's.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich will dich zerreißen!
Die Untoten sind wieder da!
Der dumme Unsterbliche!
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Oh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schneidet euch in Stücke, Miniaturstücke!
Das ist's!
Für immer... für wahr!
Oh, oh, oh, nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist's.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der große Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer Zeit, vor langer Zeit, hat mich der Fürst gemacht, ja, also!
Um diese Glocke zu bewahren!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Fürsten?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Fürsten, ja!
Für die Prinzessin und Fürst ewiglich, für die Wahrheit?
Der Fürst hat mich gemacht!
um zu hüten die Glocke von Venn!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem guten Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist das?
Wer sind Sie?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist das?
Schauet euch meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe einen seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist das?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Was ist das?
Wo bist du gewesen?
Hast du dich endlich entschieden, zu kommen und zu besuchen?
Schmeichel!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie geht's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich ziehe herum und suche, was ich finde, und folge meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss... ich tue's schon seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König baute mit ihm ein Schloss.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in die Erde.
Feuer sprengten aus der Erde, und... und die Stätte wandelte sich zu diesem.
Wenigstens, das ist's, was mir gesagt wird.
Das ist keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Haben Sie heute etwas?
Hey, kennst du diesen seltsamen Kerl?
mit dem blauen Schwert.
Er redet sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich darum.
Ich will nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib einfach weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Das ist's.
Hey, hey, jetzt, leicht, leicht mit dem!
Schauen Sie!
Was... was... was für ein Teufel!
Also... ich denke, ich werde mich bewegen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das soll dir gefallen.
Habt ihr gehört von dem Schrein an der Ostseite von Drangleic?
Es ist gebaut, die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie man dahin kommt, würde ich gehen und nach Gütern schauen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich an.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist unglaublich... könnte's ein Dracheneier sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib dem Kerl eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Steinegg gespendet?
Wer sind Sie?
Ich dachte, du wärst der Bastard für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich ziehe von Land zu Land, mein Schwert zu schärfen.
Ich habe gehört, daß das Land voller Gefahren ist. Ich dachte, es wäre mir gut.
Ich habe mich mit einem Mann auf dem Wege zusammengetan, und er war nur ein Schwachkopf, der mir in den Rücken strich.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich auszuprobieren.
Ich wollte ihm hier eine Falle legen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danket den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt diesen ungewöhnlichen Ring.
Du erkennst's, wenn du's siehst.
Ich habe seinen Typ schon einmal gesehen.
Er tötet, weil er's liebt.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's dir.
Er redet schlau, so lasset ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubet nicht einem Wort, das er sagt.
Ich will den üblichen Fußboden finden und seine Schimpferei ein Ende machen.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denk nach, bevor du einen Streit wählst!
Was ist das?
Hey, hütet euch!
Was für eine Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Heh, verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mich gut geholfen.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwachheit der Schwachen verwirrt die Finsternis, lasset mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast nicht die Gabe.
Die Dunkel bewegt... ich sehe... die Dunkel hat in dir entflammt... ich heiße Felkin.
Ich will mit euch handeln.
Was brauchst du?
Sie sind immer willkommen. Ja?
Die Dunkel bewacht dich.
Kommt wieder... wie ihr wollt...
Die Finsternis ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen, bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Die übrigen sind entweder Untote oder Holle, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie appellierte... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... das war daselbst, da ich auf der Finsternis geschah.
Es zog mich in... die nebulose Dunkelheit... und bald wurde ich gezogen zu diesem Lande, da die Dunkel tiefer fließt als sonst irgendwo.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Lande, und doch geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die die Dunkelheit praktizieren, was mich zu der Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich, ich fühle Affinität und Wärme, etwas Universelles, Nostalgie, selbst... die die Dunkel entdecken, erkennen das und kommen nie wieder.
Du hast die Dunkel gelassen, die Kontrolle zu übernehmen, ich kann dir das nicht erlauben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Hör auf damit.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... erliefere mich... das sind für dich... zusammen, in die Dunkel... was ist's?
Oh, du trotzt nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Wollt ihr Blut suchen?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibt ihr euch an Nahr Alma?
Gibt ihr euren Leib und Seele?
Dann werdet ihr Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut wie euer eigenes.
Aber es ist nicht so leicht, wie du denkst!
Was sagst du?
Die Brüderlichkeit des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr denn ein wenig Blut.
Ihr wollt in Blut getränkt werden und in ihren schmutzigen Gestank verdrängt werden.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Oh, sag einfach, ich habe Recht!
Nun, das ist nicht lustig... gehe heim.
Das ist kein Ort für dich.
Wollt ihr Unsterbliches Blut suchen, so will ich euch herzlich heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes ist eurer.
Da ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, daß du's willst!
Wie geht's?
Was auch immer du brauchst, ich habe's für dich.
Kennst du etwas von Spitze-Symptomen?
Nun, du kannst andere Blutknechte mit ihnen bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerrissene rote Augenkugel.
Nutze sie, zu besuchen andere Welten, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du noch etwas brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich in Blut zu bedecken.
Habt ihr von den Blauen Wächter gehört?
Sie sind ein Dorn in unsern Seiten, wenn ich's nicht sage.
Ihre Männer sind besessen, Blutknechte zu jagen.
Wer kümmert sich?
Es ist nur noch eine Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist's nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbrüder verlassen.
Oh, ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht.
Auf Wiedersehen.
Lasst euch nicht lange laufen.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Ich bin nach Hause gegangen.
Nicht, dass es mir wirklich wichtig sei, aber... laß uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, wie auch immer.
Hast du Durst nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Geh und finde Blut!
Wow, du bist etwas.
Aber haltet nicht auf.
Du kannst viel schlechter sein denn das!
Du bist unglaublich, das bist du wirklich.
Wer Blut sucht, wird von Durst getrieben.
Du hast's auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untoten sind vom Blut besessen, aber du bist über die Bleichheit hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Das ist's.
Gehet hin und sucht nach dem Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an euch.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Versuchst du mein Blut zu vergießen?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmet diese für alle eure Mühe.
Aber sieh zu, dass du sie nicht alle rote bleichst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht und Finsternis und das, was dahinter liegt... sieh, wie weit dieser Unsterbliche wanderte.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber noch unbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir selbst.
Finden Sie aber einen verdammten Dunkler, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, sucht ihr wirklich die Finsternis, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Undead.
Du hast den Anblick eines ehrlichen Suchers.
Ich bin der dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Wollt ihr das wahre Finsternis suchen, so will ich's euch geben.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, nun bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm wendet dich an.
Die zur Finsternis hingezogen sind, sollen sie suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Wollt ihr euch von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
So mach nun auf die Tiefen der Finsternis.
Junge Undead, die Dunkel wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was wünschst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Untoten, so sollst du ein menschliches Bild opfern.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Der Arm der Finsternis ist sanft.
Laß es eure Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Du in der Finsternis ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon vor langer Zeit ist.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Stücke und verschlingen alles.
Wir werden Pilger auf diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, daß ich einfach überstehe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... ich hinterlasse dir das.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen... wer seid ihr?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Ja, ja, ja!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du kannst's tun!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank! Vielen Dank!
Ja, ja, ja!
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du für dich selbst.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich auch nicht.
So ist's besser.
Das ist's.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte haben mich nicht bereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Du hast mich verwirrt.
Ich sehe, daß du mitten unterwegs bist.
Wenn ihr Hilfe braucht, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr entdecke ich Wahnsinn.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch Schaden verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mich am andern Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Steige in die Ordnung und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt schnitzen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand verfallen wird.
Und er wendet sich zu Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier vorhanden sind, umgehen.
Unter der Annahme, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Mein Gedächtnis vergeht, vor allem das Älteste.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu feinden.
Er war der schönste Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Bald vergesse ich vielleicht auch von ihm... oh... du... meine Gedanken sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich frei wäre von diesem Fluch, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist's falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest doch das gleiche tun an meiner Stelle?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst, wie ekelhaft ist's!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem schmutzigen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich vernünftig hältst.
Ein anderer steht vor uns... so sei's.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaut ihr in den Nebel in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht, die Finsternis, und das, was dahinter liegt, den Verfluchtträger.
Ich warte schon lange auf einen, der wie ihr ist, der die Ketten des Schicksals zerbreche.
einer, der mich befreien kann.
Ihr Träger des Fluches, ich habe euch hierher gebracht.
Der alte Drache wartet über die Welt seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt euch.
Nun ist der Stuhl in eurem Griff, und der Drache wird mit euch reden.
Hört, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe ist, redet der Drache.
Was machst du?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise ein Ende und meine.
Hast du Geschäfte mit mir?
Ihr sehet, wie das alles dahin verstopft ist, durch diese schreckliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dahin zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Sieh sie lange genug an, sie beginnt lebendig zu sehen.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker um diese Gegend her.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein verwandelt wurde, oder?
Was ist das?
Ihr habt den Weg geräumt, nicht wahr?
Ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, wir werden uns wiedersehen.
Ich will euch meine Schuld zurückgeben im Streit, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Ja, ja, ja!
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein treuer Mann, der seine Schulden ehrt, und ich will sehen, wie meine bezahlt wird.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin ehrbar, euch zu zerreißen.
Du bist ein verschmerzter Lebensverlust... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nimm das.
Husten, Husten, Husten!
Th-th... danke... danke... Husten Husten!
Ich bin... verstockt... schwer zu... reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich bin wohl.
Nein, es geht mir gut!
Ich bin's wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Oh, du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Hand in der Pyromanz.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich mit diesen Kleidern, ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet, aber schau mich an, meine Kleider sind zerrissen.
Habt ihr Kleider, die ihr aufhalten könntet?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird sich tun.
Legen Sie es auf den Boden, und ich wechseln mich später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Karhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimat.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Nun, er ist so einzigartig, wie du siehst... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen gehen.
Aber wir sind getrennt... recht früh, ich fürchte... ich bin eher ungeschickt... der Herr hat mich wohl verlassen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert, und wir sind geschickt, sind nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur auf das konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, mein Lieber, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Legen Sie es hier und ich wechseln mich später.
Ich bin immer hier, also komm und sieh mich an, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... dich husten... wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
C-Ruhe... beruhige dich!
Das ist's.
Aber warum?
Sieh zu!
Meister, Carhillion...
Oh, das ist's!
Das ist für euch!
Bitte, nehmt sie!
Bist du von diesen Orten?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, zu verbreiten die Kunst der Wunder, und ich bin ein Jünger davon.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft verstehen könnt.
Aber was kostet's?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte von diesem Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt wenig Platz haben in ihrem Herzen für die Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, mich zu packen und nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und das ich allein hier bin, macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Kraft.
Ich erwartete, daß diese Kathedrale geschäftigt wäre, aber es ist kaum eine Seele hier zu finden.
Ohne irgendwelche Schwierigkeiten, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilf den Gläubigen durch Lehre des guten Wortes...
Reden Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Darum bin ich doch hier.
Die Macht der Wunder sei mit dir.
Opfert eure Seelen den Göttern.
Sie brauchen keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die sich schrumpfen.
Oh, was ist das?
Ist's so früh fertig?
Ja, das ist's!
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du denn?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tief geworden.
Gehet hin und suchet größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr's nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg!
Ihr seid nicht gebraucht.
Es ist ein vergängliches Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg!
Ihr seid nicht gebraucht.
Ein vorübergehendes Wesen.
Ihr habt das Beweis erhalten, daß ihr würdig seid, unsre Gemeinde zu gehören.
Du magst dich als einer von uns nennen und frei sein, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tage an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch in eurer Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Hüter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahle Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
höre ihr Schrei und wehre die bösen Räuber.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich erheben auf eine höhere Ebene.
Ich will dir geben, was du brauchst.
Du kannst mich jederzeit besuchen. Sind meine Ohren mich betrügen?
Wer will solch Ehrfurcht verweigern?
Götter, erbarme dich... über diesen Halbsinnigen.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein Wanderer, ein Vergänger.
Wollt ihr euch von euren Wegen wenden und Ehre suchen wie ein blauer Apostel?
Oh Götter, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, unser größeres Ziel zu erreichen.
Gibt euer Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, daß du deine Kraft prüfe gegen die anderen Ritter.
Du stolzer Ritter, stelle dich hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergessen diese Sache nicht und verhüten eure Lehre nicht in eurer Ehre.
Es sind aber etliche an diesem verlassenen Ort, die nur Lust nach Blut haben.
Sie schmieden sich, die blauen Apostel auf dem Wege zu hüten.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... undenkbar... verschwinde... und sei ewiglich vergehen.
Geht weg! Es ist keine Barmherzigkeit für eure Art.
Verfolge deine Arbeit, Ritter des Blauen.
Tue dein Werk, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz!
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer weitere Herausforderungen suchen.
Knight des Blauen, du hast viel erreicht.
Ihr seid noch näher an eine höhere Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irrer führen.
Möget ihr immer stolz bleiben.
Wir wandeln auf einem unendlichen Pfad.
Auf dem Wege sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir streiten uns selbst, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters, das ist die ultimative Herausforderung, der Große Sentinel, führe mich nach Hause, der tapfere Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möchtest du große Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag die Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem schlechten Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Streit, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder also dachte ich... ich kam zu, und fand mich solches.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Nachthimmel und denke an die besten Dinge, ferne vom Streit.
Ich war müde vom Streit; aber ich habe's bis jetzt nicht erkannt.
Ich weiß nicht, was euch auf diesen Weg gebracht hat, und will's nicht wagen, zu fragen.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich will lieber meine Distanz halten.
Aber ich möchte euch etwas warnen: mein Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert, das nur geschmiedet ist, zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn ihr das Unglück sehet, so bleibet fern.
Ich lerne alles Neues täglich; ich habe nichts gelernt im Streit.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Kann ich euch helfen oder euch etwas bedürfen, so redet.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich will mich zurückziehen in mein Schweigen.
Reisen Sie sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ah, ihr seid es, die meinen Leib besiegt habt.
Das ist mein Leib, wie ihr sehet, und ich spüre, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Befreiung!
Möchtest du Hilfe, so ruf mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will mit euch streiten.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Gehaltsangestellter, und wir Soldaten blickten zusammen dem Tod vor den Augen.
Und für seine Hoheit fürchte ich mich, aber vielleicht ist's besser.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa, ein Land im fernen Osten.
Da ich geboren ward, waren wir lange in Streit mit unseren Nachbarn.
Letztendlich fiel unser Königreich, und unser Volk wurde zerstreut.
Seitdem bin ich ein Handschwert.
Alles, was ich kenne, ist Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum soll das Leben so verwirrend sein, du Teufel!
Da seid ihr!
Das Leben geht weiter!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter. Ich mag die Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenkst.
Hier, nehme das.
Ich bin ihnen nicht nützlich.
Geht hin und wendet euch wieder auf eure Reise.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Ort für dich.
Geh weg!
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Die sich umkehren, wenn sie mich sehen.
Oder versuchst mein Leben.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Er aber ist mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er erzürnte die, denen es fehlte, und war voll Haß.
Letztendlich wurde er verrückt.
Es war der Höhepunkt des Wahnsinns, daß er uns, die fremden Kreaturen, aufrufte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verringerte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Ich und meine bessere Hälfte sind die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging's weiter und weiter.
Sie wurde gewalttätig und zornig.
Schließlich kam sie mir nach.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind niemals tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich will euch helfen im Gegenzug.
Denn ich rede menschliche Sprache, so bin ich doch ein Mensch gewesen?
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich heiße Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit einer Macht wie unsere.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwand.
Vielleicht wurde sie durch Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter, zu denen ich beten soll.
Aber ich bitte auch, daß eure Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Wahnsinnigen werden niemals vergeben.
Dumm Mensch!
Was machst du denn?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Herrn besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wandelt sich, daß er ewiglich wohne.
Du mutiges Volk, du musst noch deine größeren Gefahren begegnen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwartet am Ende eurer Reise.
Das ist's!
Was ist's?
Sieh, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber noch unbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir selbst.
Finden Sie aber einen verdammten Dunkler, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, sucht ihr wirklich die Finsternis, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Undead.
Du hast den Anblick eines ehrlichen Suchers.
Ich bin der dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Wollt ihr das wahre Finsternis suchen, so will ich's euch geben.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, nun bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm wendet dich an.
Die zur Finsternis hingezogen sind, sollen sie suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Wollt ihr euch von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
So mach nun auf die Tiefen der Finsternis.
Junge Undead, die Dunkel wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was wünschst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Untoten, so sollst du ein menschliches Bild opfern.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Der Arm der Finsternis ist sanft.
Laß es eure Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Du in der Finsternis ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon vor langer Zeit ist.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Stücke und verschlingen alles.
Wir werden Pilger auf diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, daß ich einfach überstehe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... ich hinterlasse dir das.
Nimm sie mit auf deine Pilgerreise, du schmutzige Ratte.
Oh, oh, oh!
Ich erinnere mich an dich!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und das Ganze ausrechnen.
Niemand beleidigt mich solches.
Um der Welt Wohl und um meiner Ehre willen.
Ich lasse diesen Bastard keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denk nach, bevor du einen Streit wählst!
Was ist das?
Hey, hütet euch!
Was für eine Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Heh, verdorbene Mistkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, daß ich in eine solche Falle gefallen bin. Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich bin euch ein wenig dankbar; aber ich habe nichts für euch zurzeit.
Wenn's euch nicht stören würde, würdet ihr meine Wohnung auf dem Wege besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich könnte dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchen würdest.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was sind Sie?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Ja, ja, ja!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du kannst's tun!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank! Vielen Dank!
Ja, ja, ja!
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du für dich selbst.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Dein Wohlgefallen ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Da du noch ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsern Brust fährt?
Du hast die Augen, die die Schönheit erkennen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigten wollen.
Trage den Ring, wenn du dich näher machst.
und verderben die, die sich wagten, uns zu erzürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Alle Menschen sind gleich.
Geh weg!
Wir wollen deinen Gestank nicht mehr ertragen.
Willst du wiederkommen?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du dich von deinen Wegen wenden, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du, daß du mir treu dientest?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Grube zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen gemacht wurden vor langer Zeit.
Du bist ein Mensch, und deswegen kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechten Schurken und Schurken bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg!
Ich will nicht mehr auf dich schauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Geh weg!
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Du, mein Knecht, enttäusche mich nicht.
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund gemacht mit einem menschlichen Fürsten.
Es ward vereinbart, daß die Menschen herrschen sollten über die Lande, die von den Strahlen der Sonne gefesselt sind, und über die Ratten, alles, was da unten ist.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem anderen Stoff geschnitten.
Lasse mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Aber es ist immer noch mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind greifige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unser, zu regieren, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrt haben, desto mehr sind sie blind geworden, was wirklich wichtig ist.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch verlässt dich noch.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, es ist gut, daß du dich begegnet hast.
Es erschien, daß manche Wesen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, der großen Ehre würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages werden Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du hier dein Angesicht zeigst!
Abscheuliche Kreatur, was ist dein Ziel?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wieder, süße Schnauze.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Dein Wohlgefallen ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Da du noch ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsern Brust fährt?
Du hast die Augen, die die Schönheit erkennen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigten wollen.
Trage den Ring, wenn du dich näher machst.
und verderben die, die sich wagten, uns zu erzürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Alle Menschen sind gleich.
Geh weg!
Wir wollen deinen Gestank nicht mehr ertragen.
Willst du wiederkommen?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du dich von deinen Wegen wenden, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du, daß du mir treu dientest?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Grube zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen gemacht wurden vor langer Zeit.
Du bist ein Mensch, und deswegen kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechten Schurken und Schurken bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg!
Ich will nicht mehr auf dich schauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Geh weg!
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Du, mein Knecht, enttäusche mich nicht.
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund gemacht mit einem menschlichen Fürsten.
Es ward vereinbart, daß die Menschen herrschen sollten über die Lande, die von den Strahlen der Sonne gefesselt sind, und über die Ratten, alles, was da unten ist.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem anderen Stoff geschnitten.
Lasse mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Aber es ist immer noch mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind greifige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unser, zu regieren, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrt haben, desto mehr sind sie blind geworden, was wirklich wichtig ist.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch verlässt dich noch.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, es ist gut, daß du dich begegnet hast.
Es erschien, daß manche Wesen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, der großen Ehre würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages werden Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du hier dein Angesicht zeigst!
Abscheuliche Kreatur, was ist dein Ziel?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wieder, süße Schnauze.
Was machst du hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer du auch bist, das ist kein Streit, in den du dich beteiligen sollst.
Es ist nicht für euch, ob ihr euch durch Mut oder durch Mut leitet.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer auch du bist, ich vergebe deine Missetat.
Aber zieht sofort von hier.
Gedenke nur meines Namens, und niemand wird deine Ausgang bestreiten.
Und wenn ihr's nicht tut, so haben meine Männer bis jetzt keinen Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der ehrwürdige HERR baute dieses Reich auf, daß seine Untertanen Wohlgefallen hätten.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere und plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Zu der Zeit erschienen die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein großer Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater stritten mit den Riesen in diesem Lande.
Die Riesen haben eiserne Willen.
Sie finden es nicht in sich selbst, daß sie den Missetaten unseres Herrn vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das große Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man stürzen sollte, auch wenn ich sterben würde, wenn ich es versuchte!
Mein Schwert wird zerbrochen und meine Pfeile breit fallen; aber mein Wille wird nicht zerbrochen werden.
Wer durchs Schwert lebt, wird durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabkommen, ohne daß ich's ziehe.
Geh mit euch, denn diese Festung wird bald fallen.
Geht weg, ehe die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu spotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg! Erg!
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Hmph!
Wie sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheit ist geregelt... nehmt das.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht warum.
Das tue ich einfach.
Oh, das ist's!
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß eure Reise noch schwer sind.
Denke daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Reich der ehrwürdigen Kriegsleute.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, daß er es anwendet.
Ich weiß, wie Schwerter denken, wie du siehst!
Ja, ja, ja, ja!
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin ehrbar, euch zu zerreißen.
Du bist ein verschmerzter Lebensverlust... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nimm das.
Wir wussten, daß du kommst und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, zu singen denen, die durch den Tod und die Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier singen ewiglich, wie wir's immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Sucht ihr den König Vendrick?
Aber was ist ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kinder trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist's, was wir gelernt haben.
Gibt's etwas?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanitern erlöst, der von uns genommen ist.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir denn getan? Bist du nie zufrieden? Bist du nie zufrieden?
Oh, das ist's!
Alles, was wir tun können, ist singen.
Sie sind vielleicht nicht nützlich von außen; aber nehme diese.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt, wir singen ewiglich für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kinder sind geboren von dem großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns ein Lied.
Wir singen von nun an, daß wir trösten die Gefangenen des Todes und der Finsternis.
Das ist's, was wir gelernt haben.
Sucht ihr auch Trost?
Du Arme, nimm das wenigstens.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanitern erlöst, der von uns genommen ist.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh, das ist's!
Oh, das ist's!
Wir existieren nicht, zu singen, du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte nehme dies an als Dankbarkeit.
Es gibt keinen Weg.
Über den Bereich des Lichts, über die Reichweite der Finsternis, was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich. Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer bindet, ihr, die ihr den Fluch trägt! Wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder aufblühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, zu umarmen oder zu verzichten auf diesen großen König, nimm deinen Stuhl.
Was vor euch steht, das könnt ihr nur sehen.
Mutige Unsterbliche, du hast dich mir bewiesen.
Nun, sei eins mit der Finsternis... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche das Licht, die Finsternis, und das, was dahinter liegt, du, der die Trübsal besiegt.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber hier bin ich geduldig geblieben.
Der Stuhl wird dich empfangen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, der andere fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Es ist nicht einer von ihnen, der hier stand, wie ihr nun tut.
Deine Seele ist noch zerbrechlich und blass. Wenn du aber weitergehst, so ist dein Schicksal schlimmer denn das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Dieses Schloss ist isoliert.
Trotzdem müsst ihr weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Endet eure Reise... und meine.
Meine Reise ist vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen erfunden.
Von denen, die sich selbst das Schicksal schmieden wollten, die haben mich geschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht ausgegangen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wiederum verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
denn du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Laß Nashandra ruhen.
Und dann... was machst du?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Du hast erstaunlich gekämpft auf deinem Weg, du verfluchte Unsterbliche.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Brave Unsterbliche, deine Ankunft hier vorhersagt dein Schicksal.
Ein wahrer König ist viel mehr denn ein Menschenherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und da die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er den wahren Stuhl nicht.
Und jetzt liegt er in der Untoten Grube und verschwindet.
Mutige Unsterbliche, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuch Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Fürsten. Ich will hier warten, daß ihr die Angelegenheit ordnet.
Du mutige Unsterbliche, suche einen grimmigen Fluch, der allein herrsche.
Und derjenige sei wohl du, der tapfere Unsterbliche, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchen trägt.
Drangleic ist nicht mehr da.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, wollen wir den Stuhl verlangen.
Brave Unsterbliche, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, ihr habt's in euch.
Denn das ist euer wahres Ziel: Mutige Unsterbliche, suche den Stuhl!
Folget dem Symbol des Königs und tut, was zu tun ist.
Brave Unsterbliche, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophezeiung, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untoten.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Ein falscher Gott, der nichts opfert.
Sucht den Wald, da die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Zeichen des Drachen, zu vertiefen in ihre Gedanken.
Der tapfere Untote, in den Wald, in den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... ohh... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... Tee hee... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist eure Übertretung beabsichtigt?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Du bist ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Wollt ihr ein Gespräch mit meinem Herrn, dem König Vendrick?
Aber seine Hoheit ist nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn gefangen, und mein Herr hat großartige Erkenntnisse gemacht auf Seelen, eine Vollendung seit Ewigkeiten, und hat die vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht, lange, lange Zeit her, König Vendrick, wir müssen uns bekämpfen, sonst werden die Riesen Drangleic nehmen, der König hatte eine liebe Königin, ein Weib der unvergleichlichen Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns von einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über das Meer... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und schlug die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König nahm ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems hat der König dieses Schloss geschaffen.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe und Dankbarkeit zu zeigen seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden, der so tief war, es war wie... die Dunkel... ist das... ein Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen? Wer seid ihr? Und durch welches Erlaubnis steht ihr vor mir?
Willkommen, Gast, unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Kommt zurück, wenn ihr etwas braucht.
Sei sicher auf deinen Reisen... so früh weg?
Seid sicher auf euren Reisen... wohin ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, haben wir?
Der Gast geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeih mir, Eure Hoheit... ist das ein Traum?
König der Riesen, wie habt ihr den Riesen erwürgt?
Das ist unglaublich... nehme diese... siehe, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber noch unbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir selbst.
Finden Sie aber einen verdammten Dunkler, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, sucht ihr wirklich die Finsternis, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Undead.
Du hast den Anblick eines ehrlichen Suchers.
Ich bin der dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Wollt ihr das wahre Finsternis suchen, so will ich's euch geben.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, nun bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm wendet dich an.
Die zur Finsternis hingezogen sind, sollen sie suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Wollt ihr euch von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
So mach nun auf die Tiefen der Finsternis.
Junge Undead, die Dunkel wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was wünschst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Untoten, so sollst du ein menschliches Bild opfern.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Der Arm der Finsternis ist sanft.
Laß es eure Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Du in der Finsternis ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon vor langer Zeit ist.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Stücke und verschlingen alles.
Wir werden Pilger auf diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, daß ich einfach überstehe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... ich hinterlasse dir das.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen.
Gut kennenzulernen, Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich reiste von fern gegen Morgen, daß ich meine Schwertkenntnis vervollständige.
Es wird gesagt, daß die Mächtigen schlafen in diesem Lande.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann jeglichen Menschen und Vieh begegnen; aber niemand kann meinem Schwert entgegenstehen.
Das Land ist ein Riesen, was?
Der König ist weg, und das Volk hat ein verrücktes Licht in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Es ist kein besserer Ort, mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin ehrbar, euch zu zerreißen.
Du bist ein verschmerzter Lebensverlust... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nimm das.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Bringt kein Licht hervor.
Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und nun, ihr werdet euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Grube.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
in den Trost der Dunkelheit.
Es ist nur Licht, das bewegt. Wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir verweben den Tod und bewachen die Toten.
Dies ist mir gegeben durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Etliche von ihnen sind vor langer Zeit.
Etliche waren reich, etliche arm.
Etliche sind weise, etliche langweilig; aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind gekommen viele Knechte und solche, daß sie ihren Herrn holen.
Sie ruhen aber hier und werden ermordet von den Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete sich der Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie eine dunkle Zeit herbeiführen würden.
Wie komisch seid ihr Menschen.
Wie gehst du weiter und trennst nie Wahrheit von Fiktion.
Dieser Ort ist allen wohlgefällig, so man die due Gottesfürchtigkeit zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir werden alle eines Tages begrüßt werden durch ihren Umarmung.
Sag mir, was du willst.
Bewahre mich, so will ich dir meine Hand leihen.
Was verlangst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du grobe Mensch, tue, was dir gefällt.
... grob Mensch, erkenn deine Stätte!
Die unhöflichen werden bestraft werden.
Wo sollen wir ihn begraben?
Hmph... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Narren.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Darüber hinaus, auf diesem Wege hast du dich entschieden.
Möge ihr euren Frieden finden eines Tages.
Nehmt diese mit euch.
Vielleicht braucht ihr's als Zeugnis, daß ihr hier seid.
Niemand ist bis dahin gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet an das Schicksal eurer Geschlechter und stelle euch vor den Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Kulisse gegangen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann solch eine Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und eure Reise ist noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg rechtleiten.
Frühgeborenen Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt euch also, daß ihr überwindet diesen vermeintlichen Fluch?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis wir besessen sind.
Etliche sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib und blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie sind.
Was treibt dich?
Und der Herr des Lichts verführte die Finsternis und alles, was von den Menschen stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Stufe des Lebens, und wie zärtlich und schön sie sind, die Lüge bleibt die Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht groß geboren noch vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt?
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch ihr Fleisch berührte.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Täuschung des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Gebäude, eine Fassade, und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht und Finsternis und das, was dahinter liegt. Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, daß du durch das Tor des Königs kommst, und zieh dich nach dem fernen Osten und suche das Haus des Drachen, im fernen Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste König wirst, so wirst du eines Tages durch diese Gegend gehen, ohne zu wissen, warum.
Sie tragen den Fluch.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseit des Königs Tor.
Was machst du?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du würdest den Schlamm nicht verdienen.
Du, der du zu Eleum Loyce kommst, wende dich um!
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu tun.
Geh zurück!
Sucht nicht nach dem alten Unglück noch nach seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Geh zurück!
Aava beobachtet.
Geh zurück!
Arme Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache rasch.
Kehre dich um.
Und sieh nie zurück.
Es soll niemand finden, was in Eleum Loyce verborgen ist.
Ihr seid entkommen von den Kiefern der Aava und seid in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie?
Zu denken, Aava könnte besiegt werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch das alte Chaos.
Es gebar Unheil, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis daß unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Und der König war entsetzt von seiner Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und zu ehren meines Herrn Wünsche.
Vielleicht kommt er eines Tages wieder... und ich bleibe hier, bis ich verwelken werde... es ist nichts hier, außer der verfluchte Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber Herr befreit werde von dem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, und vielleicht jemand wie du. Ich kenne deinen Namen noch nicht, und du, Fremdling, willst mir deine Kraft leihen?
Ein freundlicher Besucher, danke dir.
Laß mich den Weg aufmachen zum Chaos.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh weg.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Unbekannt.
Wollt ihr nun in das Chaos eintauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte wieder.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten, zu ertragen. Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir. Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte wieder.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast mir einen Wunsch erfüllt... nun habe ich keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Finsternis.
Vor langer Zeit ging mein Vater um in der Tiefe des Abgrundes.
Die Finsternis zerbrach in kleine Stücke, von denen ich war.
Wie ich mich fürchtete.
Es ist ein schwaches Ding, geboren aus einer Flinte der Finsternis.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Denn ich bin die Verkörperung der Furcht meines Vaters.
Ich suchte einen Anker und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken würde. Nun weiß ich, daß er's kennt.
Ich bin in Furcht geboren, und mein HERR gibt Trost.
Und ich bleibe hier, Erbin des Willens meines Herrn, und wache über das Chaos bis an das Ende der Zeit.
bis ich verwelke.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden verschluckt durch das Chaos, da ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung und spüre die Freude eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bin allein übrig, daß ich den Unglück beseite und bete von ganzem Herzen.
Für meinen Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die fröhliche Aufregung eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Ich bin nicht die Einzige, die aus Schnitten der Finsternis geboren sind.
Auch die Finsternis sucht Trost, und noch mehr die Seelen.
Großartige Seelen wie eure eigenen, eines Tages könnt ihr eine andere begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Finsternis.
Ich spüre die fröhliche Aufregung eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Mein Vater, der einmal menschlich war, erließ sich der Finsternis, und später setzte er seine wütende Vorreise in Gang.
Die Finsternis wandert, daß sie nach Seelen dürstet.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus der Finsternis geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dunkle Finsternis, ihre Lust nach Seelen ist unersättlich. Möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen.
Möge ihr eure Reise eines Tages beenden.
Ich spüre die fröhliche Aufregung eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nahe... was seid ihr... was sucht ihr in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land. Wie die Flamme aufgeht, so verschwindet sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollt ihr das Feuer binden?
Dann sollst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweise deinen Wert.
Finde die alten Kronen.
Sucht Unglück, so wird's euch sein.
Und eure Wünsche werden erfüllt.
Ich suche Feuer, ich begehre den Stuhl.
Ich bin Vendrick, der Fürst von Drangleic.
Er sucht Feuer und erlöst Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Sucht die Kronen und eure Antworten.
Die Kronen halten die Macht der Herren von vornherein.
Suche das Unglück.
Wie es dir gefiel, daß du ein Feuer suchtest und den Stuhl begehrtest.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu machen, denn ich wusste nicht von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Schub des Lebens wegwerfen, daß wir größere Schwierigkeiten begegnen.
Bist du noch ein solcher Narr oder mehr?
Ich sehe nicht, was du willst, du junge Motte.
Ich sehe aber nur wenig in diesen Tagen: Feuersucher, Dunkel überwältiger.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man spricht: Mit Feuer kann ein richtiger König den Fluch ausmachen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich kannte nicht mehr. Du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefe der Finsternis in dir.
Es wächst immer tiefer, je mehr man begehrt.
Flamme, oh Flamme, ich bin der König dieses elenden und unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen gedrängt und ihre Stärke erlangt.
daß ich mich dem Feuer näher gehe, daß der Drangleic fällt und das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters wieder auftauchen.
Mit der Finsternis ungeschaltet wird uns ein Fluch treffen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen. Feuersucher, ich sehe, daß du eine andere feine Kreatur unterzogst.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Menschheit.
Der Abgrund war einmal geformt, und nun ist er weggegangen.
Und doch blieben die Spuren seiner Existenz.
Ein jegliches Stück dürstet nach Macht und verbreitet die Finsternis ohne Nachsicht.
Mein lieber Shandra war ein solches Stück, ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht dürstig war als alle anderen, getrieben von unersättlichem Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da geschah Feuer und mit ihm die Zerstörung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel wurde als Fluch angesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern vom Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist der Ruf des wahren Führers: eines Tages wird Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei sein vom Tode und werden ewiglich wandern lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Ich suche Feuer, ich begehre den Stuhl.
Suche Kraft.
Die andern werden folgen... Dummkopf...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Hast du's endlich bemerkt?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Grüßet mich, du unfreundliche, die du mit Asche schmutzig bist!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles verschwinden.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind böse.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, so ruht euch.
Das königliche Schwert von Lothric schenke euch Frieden.
Schämt euch, ihr gierigen Eingeweihten!
Schande dich, du unersättliche Frau!
Schande dich, du verdorbene Geistliche!
Schande dich, du verdorene Nonne!
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreiben?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ah, der Unfreundliche.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen.
Ah, der Unfreundliche.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Fürsten der Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren gehen ohne Stühle.
Gibt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er tue Tod, sie tue Tod, den alten Göttern von Lordran, die Erlöser der ersten Flamme.
Ach, unser gnädiger Herr, mache Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet rasch.
Die Finsternis wird bald untergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
wie Brenner, die von früheren Herren verbunden sind.
Hörst du meine Stimme noch, Ashen?
Das ist doch alles eine Lüge.
Aber warum, der große Herr der Finsternis? Ja, ja.
Es heißt Lothric, da sich die vergänglichen Lande der Aschenherren versammeln.
Wenn die Pilger nach Mitternacht ziehen, entdecken sie die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn der Feuerknüpf bedroht wird, klingelt die Glocke, die die alten Aschenherren aus ihren Gräbern machen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwächter.
und Jhorm, der Riesen, der Herr der verunreinigten Städte.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Unnamlich, verflucht, unsterblich, unwürdig, auch zu Asche zu werden.
Und das ist's auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen in das Höllenfeuer, du Unfreundliche!
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen, und sie müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nehmt Futter von diesen unherrschlichen Seelen.
Diese Seelen, die von ihren Gefäßen zurückgezogen sind, scheinbare, von Feuer erleuchtet, sollen tief in mir graben und sich zurückziehen in die Finsternis, die über die Reichweite der Flamme liegt.
daß sie neue Herren annehmen, die in Asche wohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unbarmherziger Schläger der Herren, ein unbarmherziger Herr.
Ein unbarmherziger Schläger der Herren, ein unbarmherziger Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen.
Die Flammen führen dich.
Auf Wiedersehen, Aschen.
Möge du deinen Frieden finden.
Es ist ein Gefäß für Seelen, daß man unfreundlich ist.
Die unherrschlichen Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Du, du, du, du, bring mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gerissen sind. Du, du, du, ich will dir etwas fragen.
Hat der kleine Herr Ludleth dir von irgendwelchen seltsamen Dingen geredet?
Ich fühle, daß er etwas weiß von einer Sache, die einst sehr wertvoll und furchtbar war, die nun den Feuerschützern verloren ist.
Erzähl mir, daß ich's erfahren soll.
Ashen, mein Dank für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch ein wenig Licht, die Schrecken des Verraters.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere private Angelegenheit sein.
Niemand sonst soll's wissen.
Halte dich auf deinem Wege und finde Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis an den Tag deines großen Verrats.
Ach, wenn dein Herz sich verneigt, töte mich und entziehe diese Augen von meinem Angesicht.
Ich will wiederkommen, wie ich ein Feuerwächter war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Töte mich und nimm die Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und durch den schrecklichen Verrat. Achse, töte mich und nimm die Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat, sitzen die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Alles danke dir, du, der allerhöchsten Herr.
Beugte dein Knie vor das Schwert des Höllenfeueres, du Hohen, als dein Zeuge.
und die Brände der Herren erkennen dich als ihren wahren Erben.
Er ist ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Beugte dein Knie vor das Schwert des Höllenfeueres, du Hohen, als dein Zeuge.
und die Brände der Herren erkennen dich als ihren wahren Erben.
Er ist ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Fürsten der Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren gehen ohne Stühle.
Gibt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er tue Tod, sie tue Tod, den alten Göttern von Lordran, die Erlöser der ersten Flamme.
Ashen, vergebe mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Es ist aber anders als das, was man sieht, wenn man das Gesicht entzieht.
Von ferne spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brennsteine, die uns hinterlassen sind von den Vorherigen, die Feuerbinder sind.
Ist's vielleicht das, was mich zu dieser seltsamen und verlockenden Finsternis zieht?
Aschen, binden Sie das Feuer.
zu den Herren von Aschen, zu den Aschengefangenen, zu allen, die das Feuer bewahren.
Verbinde die erste Flamme.
Die Flammen laden dich, du Aschen, zu leiten.
Wenn du aber, wenn du auf die erste Flamme schaust, willst du eine Welt ohne Feuer haben, daß das Feuer nicht mehr miteinander verbunden ist, so ruf mich an.
Ich bin ein Feuerhüter, und ich halte die Flamme bis ans Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir's gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald untergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
wie Brenner, die von früheren Herren verbunden sind.
Hörst du meine Stimme noch, Ashen?
Ashen, was ist los?
Das ist doch alles eine Lüge.
Aber warum, ein großer Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen, Aschen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer bei dir.
Aschen eins.
Erzieh das geschmolzene Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich führen in das Land der Herren.
zu Lothric, da sich die Häuser der Herren versammeln.
Achsen, sind das... sind das die Augen?
Wie freundlich von dir, Aschen!
Was uns Feuerschützern fehlt, das ist wie das, was in mir ist, so lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerschützer.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Die Flammen führen deinen Weg.
Du bist unfreundlich, und du suchst Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seid nicht verwirrt, wie ich sage: Ich habe vor langer Zeit Feuer gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn du einen Grund brauchst, so stelle deine Augen auf meinen angehaltenen Stück.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schaue dich genauer an.
Sorget euch nicht, sorget euch nicht; denn meine Füße sind fest hier.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ach, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Sorget euch nicht, sorget euch nicht; denn meine Füße sind fest hier.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht wiedergekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Wie ist's denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ach, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Wie ist's denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Gut kennenzulernen.
Ist's nicht alles, wie es geplant ist?
Fünf Fürsten für fünf Stühle. Glorie sei meinem Herrscher, der er tötet!
Es ist alles dein Werk.
Es ist mir auch ein Schauplatz bereitet, daß ich auch mein Stück im HERRN spiele.
Gehen Sie.
Rede mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie wartet schon lange. Nun, nun, sei nicht so lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das mit dem Feuer verbunden wird.
Die schnell verschwindende Flamme muß gebunden werden, daß die Welt bewahrt werde.
Eine Wiederholung des ersten Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich sterbe wie ein Koloss.
Hör zu, das könnte dich aufregen.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Lehrer der Übersetzung.
Das ist der Prozess, wie man die Essenz der Seele auszieht und zusammenschließt.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schmutzigen Fleck hinterließ auf Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht gibt, die einst unerreichbar gehalten wurde.
Die meisten Überbrennöfen sind verloren mit Courland, aber dieser Ort ist ein Kreuz für allerlei Verfluchte.
Fällst du auf einen Ofen, der überträgt, so bring's zu mir schnell.
Ach, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen: "Herrmörder"?
Ist's nicht ein schönes Feuer für die Stühle, daß alle Seelen des HERRN würdig sind?
und alle erwürgt durch deine Hand.
daß sie an ihre Stühle gebunden werden zum Tode.
Oh, ich habe keine Bedenken.
Denn wir sitzen auf unseren Stühlen, du bist deine Pflicht.
Denn du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Wege.
Oh, wie wäre's, wenn du einen Ofen hättest.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es genüge.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, zu ziehen und zu verbinden, das ist das Wesen der Seele.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so wird ihre Kraft zu dir übertragen.
Deine Absicht ist, die Herren zu suchen und zu töten.
Was fürchtest du dich vor einer kleinen Übersetzung?
Sehet ihr's nicht?
Ich bin ein HERR, eine kleine Flamme, aber ich halte die Welt auf meinen Schultern.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, es tut weh an den Knochen... bitte, hilf mir!
Nein, Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrschlachter, verfehle uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, oder?
und die schwarzen Augen, die im Inneren glänzen, die ich sehe?
Als wäre's nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie zu verschonen von ihnen.
Seitdem ist viel geschehen.
Möge ich dir sagen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren kann, dem blinden Feuerwache.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nicht gedacht waren, Visionen des Endes dieser Zeit, was du an deinem Angesicht hältst, die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Gut kennenzulernen.
Endlich bist du nicht wiedergekommen.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen verließ dies als Dank.
Der tapfere Knabe ließ dies als Dank.
Obwohl er nichts erklärte... also.
Was ist mit den verdreckten Seelen geschehen?
Gut kennenzulernen.
Ist's nicht alles, wie es geplant ist?
Fünf Herren für fünf Stühle, daß ich denke, daß andere nicht auferstehen werden. Und ich, der letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der nicht die Ehre verdient hat.
Rede mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie wartet schon lange. Tragt den Feuerschützer nicht unhöflich.
Sie ist dir sehr ähnlich.
Die Gefangenen hielten beide das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Aschen von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nehme es mit deinen Händen.
Und wenn dein Schicksal solch schändliches Verrat bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suche nicht nach dem Knaben.
Sie weiß, was ihr Ende sein wird, wenn sie ihre Pflichten ausübt.
Sie will nicht, daß du ihr nachgehest.
Er weiß, was sein Ende ist und was sein Ende sein wird.
Er will nicht, daß du ihm folge.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist vom Verrat.
Also will ich, HERR, das Feuer binden und ein neues Gesicht zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ach, du hast zwei seltsame Schwerter entdeckt.
Ein Fluch hat sie einmal zusammengebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein überschneidender Ofen soll ihre richtige Gestalt wiedergeben.
Aber bevor du handeln willst, denke gut darüber nach.
wie du weißt, daß sie gerade zerrissen sind.
Oh Schatz, bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein Freund.
Durch dich ist Joels Seele erlöst.
Laß mich dankbar sein für ihn.
Eine andere Sache.
Du bist doch ein HERR, nicht wahr?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr der Höhlen.
Denn solange du unser Herr bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin auch dein.
Rede deinen Willen, du ehrbare Herr der Hohlen.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege!
Rede freilich, dein Herr.
Ich bin bei deinem Ruf.
Weg, um das Feuer zu binden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Furcht.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Binde das Feuer, unser Herr der Hohlen.
Ach, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest auf dem Feuer verbunden.
Aber der mutige Schurken, ich will die Flamme von seinem Mantel zerreißen.
auf daß wir, die Hohlen, in der höchsten menschlichen Gestalt, es für uns haben.
Bis wir uns wiedersehen.
Das dunkle Siegel leitet dich.
Sei wohl, unser Herr und Liege!
Ich zerrisse die Flamme von ihrem Mantel.
Binde das Feuer, unser Herr der Hohlen.
Ich habe die Flamme von ihrem Mantel zerrissen, du Ehrwürdige.
auf daß wir, die Hohlen, in der höchsten menschlichen Gestalt, es für uns haben.
Gut Hollow, ich habe das Wissen nachgedacht.
über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der Herr der Hohlen wird die Fesseln des Feuers zerschlagen.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verbindung des Feuers standen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Hohlen, vielleicht, der den Menschen die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bewunderung.
Er ruft sich zum Herrn der Trümmer.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallet auf diese Sache, sonst werden wir entwirrt werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Königs. Orbeck von Vinheim ist ein großer Schrecken.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallet auf diese Sache, sonst werden wir entwirrt werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist leer, und wird mit dir verheiratet werden.
Ein Freund von mir führt sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, so grüßte dich.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, so grüßte dich.
Warum nimmt sich der HERR kein Weib?
Er ist leer, und wird mit dir verheiratet werden.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Knabe wartet auf dich in der verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ach, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unser recht und verdienter Herr in den Hohlen.
Es ist ein Londoner Schatz, der dem wahren HERRN gefiel.
Herr der Hohlen, der dunkle Siegel leitet deinen Weg.
Ach, unser Herr und Liege.
Ich vermute, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und würdige Herr der Höhlen.
Mit einem Ehemann hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und ganz London, begrüße deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Haltet auf, das zu tun!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, soll uns herrschen!
So sind nun die Ketten der Götter. Kaathe, ich habe dich enttäuscht. Bauern, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen. Dein Herr, was ist denn?
Bitte, halt auf.
Du mutige Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu erlangen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich habe die Rolle des Usurpators gespielt.
Wenn es kommt, das Feuer zu binden, so zerreiß es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verbindung des Feuers standen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es ist unser Herr in den Hohlen, der das wahre Angesicht der Menschen verkleidet.
Bitte schenke mir den Tod.
Entziehe meine Ketten.
Ohh... ohh, so ist's wahr... ein Champion der Asche, so ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie bin ich nicht gestorben wie es vorgesehen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sprich: Herr der Aschen, wie gefällt dir's, daß du mich in deinen Dienst nimmst?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann wohl nützlich sein.
Oh, ich bin wirklich ehrbar.
Ich wäre gestorben, doch hast du mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem heiligen Dienst.
Wenn aber eine verlorene Seele eine Legende wie euch begegnet, könnte's nur ein Schicksal sein?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet fleißig, daß ihr eine Umkehr habt.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Die Untoten umbringen zum Spaß, verdammte Meister?
Und das ist ein Narrenspiel. O unser Held der Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der in der Tod verschuldet ist, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn ihr mich nicht in euren Dienst genommen hättet.
Ich danke euch sehr dafür und versichere euch meines Lealdienstes.
O unser Held der Asche!
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
O unser Held der Asche!
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur sagen das Wort.
Sei sicher, Herr der Asche!
Sei wohl, unser Herr, wie ich gesagt habe, ich war einmal ein Zauberer.
Ach, die Magie Londors ist weit entfernt von den Wunder von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Und vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Kraft herauszufinden.
Wir Pilger von Londor wissen wohl, daß die von dem Dunklenzeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft leuchten. Ach, du hast große Kraft.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr. Was hast du vor?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nenne dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Knights des Dunklen Mondes.
Was hat dich zu solch einem Ort geführt?
Du denkst, du bist... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen.
Ich will dir einen Plan geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich unter die Herrschaft und Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt ein Messer des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und begegne Ihrer Verpflichtung.
Bist du hereingekommen, so bist du im Irrtum hereingekommen, so laß dich bald gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es selten war, mit einem andern zu reden.
Ich danke dir, fremder Besucher.
Der finstere Mond hüte dich.
Denkst du, du sollst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, von nun an zu gehen.
Der finstere Mond hüte dich.
Bist du wiedergekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, von nun an zu gehen.
Der finstere Mond hüte dich.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Der finstere Mond hüte dich.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer vertilgt war, und wurde zum Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden durch die Helden, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und die Ritter des Dunklen Mondes nahmen Waffen, zu bewachen über die, die das Feuer fesselten.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Denn das Erbe hat viele Wesen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieser Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine Unterseite brückt, bleibt lange unbeweglich.
Also... auf welchem Wege bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Kreatur in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh, mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Bist du ein Drache oder ein Krähe?
Nun, was du auch bist, du bist ein wunderbarer Fremdling, aber seltsam vertraut, ein Fremdling.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldige meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einmal geleitet von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin.
Er aber wurde durch Krankheit geschlagen, und die Führung der Ritter fiel auf mich.
Da erklärte sich Sulivan unrecht zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich gern, daß ihr beide euch treffen würdet.
wie er's wirklich wollte.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie er verdünnt und verdorrt ist. Ach, danke.
Ich bin sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehme das.
Als Dank, nicht als Hauptmann, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwindolin.
Du hast mir die Hand meines Bruders gegeben, zum letzten Mal... Lieber Bruder, vergebe mir... es ist niemand übrig... bitte, hör auf!
Du bist kein richtiger Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir, ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... dieses Weib ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Als Hauptmann ist's meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ich von meinem Bruder ererbt habe.
Bitte, es ist dein und nicht leichtgespannt.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke sind groß an Ehrfurcht.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieses Heer, tue dir deinen Dienst an.
Bitte, nehme das.
Du hast's nicht verdient.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich möchte mit meinem Bruder darüber reden eines Tages.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die unsre lieben Gemeinschaft angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ein anderer, der aus dem Todesschlaf erweckt wird?
Nun, du bist nicht allein.
Wir, die nicht freundlich sind, sind wertlos; wir können nicht recht sterben.
Gibt mir Vermutungen.
und ließen uns die Herren von Ascher suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden echte Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
daß wir die Herren von Ascher suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, du musst noch nachgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerschützer muss sich fröhlich schütteln.
Aber was weißt du wirklich über diese Aschenherren, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein rechtes und ordentliches Kleriker und hatte die Gewohnheit, Menschen zu fressen.
Und er aß so viel, daß er aufgeblasen ward wie ein ertrunkenes Schweine, und er wurde zu Schlamm, daß sie ihn in die Kathedrale der Tiefe steckten.
Und sie machten ihn zu einem Aschenherrn.
Nicht um Tugend willen, sondern um Kraft willen.
Der ist wohl ein Herr.
Aber hier frage ich: Haben wir eine Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde benutzt, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wohin es führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Habt ihr's noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, denn ich dachte.
Habt ihr's noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühnes Mädchen, als ich dachte.
Das könnt ihr besser nutzen.
Ein Medallion, daß man in das Gefängnis der Unsterben Legion von Farron komme, die Herren von Aschen in ihrem Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich die Klappe geflogen habe.
Die Untoten-Legion von Farron ist eine Untoten-Karavan.
Schwor am Wolfblut, den Abgrund zu verdrängen, wird der Legion ein Königreich begraben, wenn das erste Zeichen offenbart wird.
Sehr freundlich, wirklich.
Ein Eintritt in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Türen löscht man die Flammen der drei Altäre und öffnet die Tür zum Wolfblut.
In ihren Türen löscht man die Flammen von vier Altären und öffnet die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Undead wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Ein Eintritt in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Türen löscht man die Flammen der drei Altäre und öffnet die Tür zum Wolfblut.
In ihren Türen löscht man die Flammen von vier Altären und öffnet die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Undead wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Du hast die Herren der Asche, die Unsterben Legion, abgeschlagen, also werden sie auf ihren Thronen übergeben.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Arme, elendige Seelen, seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ach, ich konnte dir nicht danken.
Weil ich ihnen geholfen habe, ihre letzte Ruhe zu finden...
Nun, ich habe mich entschieden, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschieden, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Was ist's denn?
Genug, du Narr!
Was ist mit dir, verdammte Hölle, übel?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein blutiger Witz... du hast aus dem Boden gekraut, um Gottes willen... wir werden nie etwas wert sein, weder du noch ich... was ist's jetzt!
Bist du verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eingreifen.
und räche die armen verlorenen Seelen...
Gehe hin, sei so verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Deserteur könnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, an dem er sterben sollte.
Hass mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Das soll kein kleiner Diebstahl sein.
Ich will nehmen, was mir recht ist, wie der wahre Drache.
Mm, du bist ein Unkinded, nicht wahr?
Ich bin Sirris von den Sonnenlosen, ein ehemaliger Diener des Göttlichen.
Ein jeglicher trägt seine Pflicht; aber ein jeglicher hat seine Pflicht allein.
Ich bezweifle, daß wir viel von der Bruderschaft gewinnen können.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Ich bezweifle, daß wir viel von der Bruderschaft gewinnen können.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Hallo nochmal.
Ich habe viel von euch gehört.
zum einen, daß ihr sehr sanft seid von Herzen.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern bereitet.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Solltet ihr Hilfe verlangen, so gebt mein Zeichen.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich dir versprochen habe, Großvater, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebrochen über ein kleines Versprechen.
Ich danke euch von Herzen für eure Hilfe.
Nun wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo und wann ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider euch wenden, so wird meine Loyalität nicht zögern.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Kann ich euch helfen, so rufet mich an.
Ich bin dein Ritter ewiglich und wahrhaft.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wollt ihr aber noch einmal nachdenken und mir erlauben, mich euch zu bekennen, so zögern nicht, zu reden.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich euch bekennen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du denn?
Hör auf, das zu tun!
Du bist doch rein, Hollowed, nicht wahr?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie konnte das sein... verzeihen Sie mir, Großvater... elend Hollow.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, daß ich dir nicht danke für deine großzügige Hilfe.
Der Dunkle Geist war einer von Rosarias Fingern.
Sie sind böse Bastarde, die in der Finsternis lauern.
Meine verehrten Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, wenn ich's nicht sage.
Ich hätte's nicht alleine gemacht.
Du hast meine tiefe Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, so will ich euch mein Zeichen geben.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist anders als mein.
Ich verabschiedete mich von dir, der freundlich und unfreundlich ist.
Wenn wir uns wiedersehen, so ist's wie ein Gegner.
Ich verabschiedete mich von dir, der freundlich und unfreundlich ist.
Wenn wir uns wiedersehen, so ist's wie ein Gegner.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will alle Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Du sollst wohl ruhen.
Danke für eure freundliche Hilfe.
Der Mond Segen auf eurer Reise.
Wollen wir, die nicht freundlich sind, auf den Spuren der Herren weglaufen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebraucht sie, daß ihr Brennstoffe plündert, und erweitert eure Kraft ein wenig für eure Pflicht.
Was ist denn sonst gut, wenn es keine Asche ist?
So plündert die Brennerei, daß ihr nur ein wenig mehr Kraft habt, um eurer Pflicht willen.
Was ist denn sonst gut, wenn es keine Asche ist?
Ist's nicht eine Weile her?
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen geschlupft.
Du machst eine große Mühe.
Also dachte ich, du würdest's wissen wollen.
Wollt ihr einen roten Augenkugel haben, der nicht zerrissen ist, so tötet die Finsternis, die überlebt haben in dem Land, das von der Finsternis verschlungen ist.
Er ist jahrelang Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn ihr nicht einmarschiert, nicht plündert, was würdet ihr tun?
Möchtest du einen richtigen roten Augenkugel, einen ungebrochenen, unberührten, so tötet den Dunklen, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist jahrelang Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn ihr nicht einmarschiert, nicht plündert, was würdet ihr tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Gesicht hierher zu zeigen... obwohl er seine Klauen gut versteckt... Ach, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du warst kein gewöhnlicher Mensch.
Das ist genial.
Ich wusste, du wärst ein gefährliches Weib.
Nun zieht ein und plündert, wie ihr wollt.
Und wenn du müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
Nun zieht ein und plündert, wie ihr wollt.
Und wenn du müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich dem Rosario der Kathedrale der Tiefe.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen andern Finger finde. Aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie ein Gelbfinger kannst du wählen, zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwinget eure Liebe nicht auf uns, die andern.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwinget eure Liebe nicht auf uns, die andern.
Wer denkt der Mistkerl, er sei?
Er muss daran erinnert werden, von dem schwarzen Schwein, das er ist...
Halte dich da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wollt ihr den Recht dieses Ritters hinterfragen, so seid ihr mein Feind!
Ertrinkt in eurem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Fingers nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod.
Zumindest, soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest, soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbene Tiere, vergesst nicht, was ihr verheerend seid, ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
und konnte ihr nicht mehr widerstehen in aller ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Sie erbarmten sich über den Armen in aller ihrer glühenden Herrlichkeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Durcheinander schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre also bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, nicht wahr?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ihr seid nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre also bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele verwöhnen.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist.
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Vieh?
Du bist ein schändliches, räuberisches Tier... ich hätte dich nie bei sie lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir los?
Kannst du mich überhaupt hören?
Kannst du's sofort aufhören.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein schändliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verflucht, ich kann nicht hier sterben, meine liebe Göttin, du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich auch nicht haben, du böse Tier. Nun, ich sehe einen Neuen.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Ich hoffe, ihr sucht die Herren von Aschen?
Eine harte Reise würde ich wagen.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Ziel.
Gut kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht man heute zum Schmieden?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird es notwendig, sie zu reparieren.
Verwenden Sie Pulver oder ruhen Sie einfach an einem Lagerfeuer.
So sie aber zufällig zwingt, zerbrechen sie, so bringt sie zu mir.
Ich halte sie wieder in Form.
Sie haben keine Lust zu brechen, sage ich euch. So laßt euch mit ihnen umgehen, so ihr wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Verstärkung.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Er macht das Gewehr stark und verändert nicht sein Gut.
Die Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmieds, die ein Element infuiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringt die Steine, ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
In dem Streit sind eure Waffen nur eure Freunde.
Schmiede sie gut, daß sie dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu geben, erfordert eine besondere Art Kohl.
Meine bescheidenen Kohlen werden nicht nützlich sein, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu stecken.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schaue mich nicht so an.
Glaubet es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh mein, dieser Kohl ist von der Undead Legion, die die Waffen der Abgrundwache Farrons schmiedet hat.
Ein schöner Preis.
Ich fühle mich geehrt, damit besorgt zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, besondere Edelsteine zu geben.
Lob die Götter!
Es ist Zeit, diese Gewebe zu benutzen!
Meine Liebe, meine Liebe, die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie vergangene Zeiten.
Ich denke, er ist schon lange gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, daß diese Kohle gut genutzt wird.
Ich will Waffen schmieren, die noch nie gesehen wurden von solchen wie du!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Achtung zu tun.
Meine Herren, wo ist denn diese Kohle?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bleibe ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergesset aber nicht, daß euer Streit um die Flamme und um euren Nächsten ist.
Genau wie meine.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hoffte, sie zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood gab mir das.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe vollendet ist, was soll ich heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geh weg!
Oh, zum Glück.
Finden Sie Estus-Schnitte, bringen Sie sie her.
Sie können benutzt werden, zu stärken eines der Estus Flaschen.
Ohne diese Flaschen, würdest du das Leben oder die Aufmerksamkeit wollen.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandelst du sie nicht gut?
Nun, nun... was macht die Untotenlegion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hörte, einer der Kristall Weisen sei mit Farrons Abgrundwachen gegangen.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, daß diese Kohl mit Zauberei durchdrungen ist.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist's kaum eine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist schön, dich kennenzulernen, Aschen.
Oh, nein, es ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Magd im Heiligtum.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche, ich habe viel Kleinigkeiten, die den müden Reisenden leichten.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter gebe.
(Ein Psalm Davids, da er sprach: "Ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin ein Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott, ich bin Gott
wie deine Gewohnheit ist, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen One.
Wie kann ich euch dienen?
Ashen, sei sicher, daß du mehr Seelen bringst.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinem Gut, Aschen, so bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Waren machen.
Ist's nicht unser schmerzhaftes Schicksal, den Tod zu fressen?
Er ist gnädig, du hast eine schöne Asche gegeben.
Diese Asche soll Speise geben.
Ich hoffe nur, daß diese neuen Ware dich zufrieden macht, Gnaden, die gute Asche, die du gegeben hast.
Und es war schrecklich warm.
Es ist fast, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte.
Ich bin sicher, ein Aschen wie du würde niemals solch bösartige Vorstellungen begehen, und wenn die Versuchung überwältigte, würde ich ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Handtasche lösen wolltest.
Dieser unfruchtbare Staub, der ein Narren ist, wird nichts geben.
Wo hast du das Ding geschafft?
Sag's mir, für den Sport.
Ach ja, ich sehe, daß man an hohen Träumen hält in dieser sterbenden Welt, das ist doch mehr Schade.
Es muß doch von einem Toren kommen.
Wolltest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen sollte sein, so ist's ein wenig Zeit für die Zeit.
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau, und du bist ein böser Mensch.
Aber wunderet euch. Gedenket, ich bin Unsterblich.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun wenig Sinn in Schüchternheit.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt, zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher hast du diese Erkenntnis?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wanderte hinein, ohne einen Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht zu lange zu bleiben.
Es ist doch dunkel, und keine Seele ist aufgeregt.
Denkt aber daran, daß Feuer in Schweigen verschwindet.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du, daß man so viel Klatsch spricht?
Das freundliche Einbruch legt den Weg zu den Brennern.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschenstein.
Und deine Taschen werden voller Seelen sein, daß du mir gehandelt hast.
Nun, was für warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten, aber du sollst mich nicht beachten, dein Geschäft ist dein.
Wie du nun wohl weißt, daß ich wenig liebe mehr denn die Freude der Seelen. Ach, du bist doch kein Gefängnismeister, oder?
Nein, nein, du bist von ferne her.
Und nach der Glocke zu richten, ihr müsst ein wenig von der ungernten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Und unter der hohen Mauer ist eine dürre kleine Stadt.
Es ist kein Haus eines Herrn, sondern eine alte Wohnung der Untoten.
Da wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
In der Tat, wenn du das für mich tust, will ich dir's bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du denn?
Sehr gut.
Ich lege demütig meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat von der Untoten Siedlung, und ich verspreche euch zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta am Fuße der hohen Mauer.
Tu deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung ändest, schreie mich an, oder?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo andern zu gehen.
Es ist nicht, als würde mir irgendetwas rufen... Was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht anders überlegt?
Du gibst den Ring, und ich will meinen Frieden tun.
Es ist kaum ein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verflucht, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... Hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, dass ich meinen Teil tue.
Was für Schmuck du brauchst, sag's.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, dass ich meinen Teil tue.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein wenig Wanderung, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich ein.
Oh, so sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn nicht der seltsame Zwiebelnritter wäre.
Ich hätte sterben können, wenn nicht der kleine Ritter Anri wäre.
Aber am Ende hat sich's alles gelohnt.
Schau dir gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Abschied, und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn ihr nirgendwo hingehen könnt?
Auf Wiedersehen.
Ich gehe für eine Weile.
So lange für jetzt.
Halte dich sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta am Fuße der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar freie Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Jeder ist tot oder ausgehöhlt, so könnte ich euch auch Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Du wirst nicht enttäuscht werden.
Greirat der Dieb war einmal ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottete.
Ist's dein Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich will nicht verlieren, was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, gute Arbeit, sage ich.
Er entdeckte Irithyll im Borealischen Tal, alles in einer Tagesarbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten, Mondbeter, und sie sollen mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich hinziehen und sehen, was ich finden kann?
Das ist eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich wiederbringen werde, soll dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Ist's euer Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt der Adligen zu lassen, reif für die Ernte. Was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe gedacht, dass ich weggehe für eine andere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützliches sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir bewusst der Gefahr.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Es ist nicht ein Mann, der von dem Schloss wiedergekommen ist, der nicht geschädigt sei, auch des Tages.
Aber ich will nicht sitzen und sterben wie eine kleine Ratte.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr auf mich vertraut habt.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr nachsichtig.
So du aber deine Meinung ändest, so rede.
Ich meinte jedes Wort, das ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber ich wollte lieber nicht sterben wie eine.
Gott, sie war schon tot.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleines Dankeschön, nehme ich an.
Was ist mit dir los?
Hör auf, bitte, hör auf!
Wie konntest du das tun?
Ich bin gegangen und habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kaltes Piss, was ist's denn?
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluche die Götter!
Wie man sagt: "Die Ratte in der Ecke leckt die Kugeln der Katze". Sie sind auf dem Weg zum Ende, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht runter.
En Garde, du krustenhaftes Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde, einige Freunde, aber das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, auf dem du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, dann lese ich wieder.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Ich bin doch ein Zauberer.
mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Du bist offenbar nicht solcher Mensch.
Du bist offenbar nicht solches Weib.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß ihr mich mit meiner Lehre erfährt.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, ihr erkennt das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will euch, die ihr nicht liebt, die Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, daß es wäre wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann ein ehrliches Weib respektieren.
Ich habe aber schon mehr gegeben, denn mein Recht ist, daß ich frei diene.
Geht auf den Weg.
Aber du wirst wieder willkommen sein, wenn du deine Meinung ändest.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so holet mir die Erkenntnis.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Sie sollten's besser nicht tun.
Die Zauberei ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Ihr habt eure eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Geht auf den Weg.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Oh, ich dachte, du hättest schon aufgegeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du neigst nicht zu Zauberei.
Es ist entweder natürlich oder gar nicht.
Geht auf den Weg.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe's.
Dann geht's auf den Weg.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von dir.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Halte auf, solange du noch vorne bist.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genießt euren langen Schlaf!
Meine Götter, das Geschäft hat mir nie zustimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe meinen Anzug verloren... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird euch das lehren!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden.
Das sollte dich zum Schweigen halten... Oh, du bist wieder da.
Ich bin wiederum Orbeck von Vinheim, hier, euch die Zauberei zu lehren.
Lasst uns anfangen mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die doppelten Gesichter des Drachen... oh, du könntest wenigstens so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Zurück, ich sehe's.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zauberei her bist?
Zurück, ich sehe's.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Hast du etwas vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu betreiben. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber hast du vergessen?
Ihr wollt mir mein Zaubersinn geben.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du vergessen unser Abkommen?
Ich bin verhungert.
Für die Zauberei.
Komm, ich bin schon lange genug wohltätig.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, das zu beweisen.
Wenn ich etwas weggebe, nimm's lieber.
Wie gefällt's dir, Freund?
Das ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Nutzen nutzen.
Damit werdet ihr sicher sein, daß ihr Freund vom Feind auszieht, von eurer ersten Begegnung an.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du wissen würdest.
Es ist Narrheit, daß man unvernünftig lebt, mein Freund.
Versuchet euch nicht. Wie groß der Opfer ist, so hat er auch einen Mord.
Da ich meine Hände blutete, erkannte ich diese einfache Wahrheit nicht. Hmph.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer, der nur von Namen ist, ein Mörder, der bezahlt wird.
Wie war ich ein Narr, daß ich dachte, eines Tages würde ich wahre Zauberei lernen.
Als ich Unsterblich wurde, ward ich aus der Schule verbannt.
Aber siehe, ich suche die Tiefe der Zauberei.
Ich danke euch allen, möchte ich hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Denn ich habe nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es sei höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich wünschte, unser Abkommen wäre so sauer geworden.
Es ist besser, es weggehegt zu haben, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zauberei, und ihr habt sie beherrscht.
Wäre das die Drachenschule, so wärst du... offenbar verachtet und verbannt von hier.
Nun, ich denke, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich wünschte, unser Abkommen wäre so sauer geworden.
Es ist besser, wenn man's versteckt hat, als wäre's ein schöner Gedächtnis.
Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Und die Unsterben Legion von Farron hat unbekannte Zauberei.
Danke, daß ihr haltet an eurem Ende des Gesprächs.
Ich bezweifle, ich hätte diese Entdeckung alleine gemacht.
Laßt uns nun die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zauberei einsetze.
Oh, mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Dies ist ein Buch des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir sein Buch hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von einem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in der Legende. Ich bin dir immer dankbar.
Das ist doch großartig.
Ich fürchte, es ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, aber ich will sie für euch aufreißen.
Ein Augenblick.
Oh mein Gott, das ist ungewöhnlich.
Es ist von Oolacile, einem alten Land goldener Zauberei.
Nicht einmal die Drachenklasse hat einen solch längst verlorenen Schriftroll.
Was würden die Wissenschaftler sagen mit ihren lächerlichen Haupträgen?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Habt ihr euren Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eins zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei's... es war schön, solange es dauerte... Ah-ha, sind wir nicht freundlich?
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Krähen in seinem Käfig, wie ihr nun sehet.
Aber hier sind wir, ein Begegner für alle Zeiten!
Ich höre, daß die Ungehorsamen gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung soll nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mein Vergnügen.
Sehr dumm.
Dieser alte Krähe hat wenig Wissen von sich selbst, wisst ihr.
Das ist's.
Es ist nichts Sinnes, es zu schreiben. Ich will euch nicht eilig machen.
Du wirst wiederkommen, wenn du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Unsterbliche.
und beiden Gefangenen auf unserer Art.
Hallo, das war sehr schnell.
Also, hallo.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Habt ihr's denn noch erleuchtet?
Was machst du denn?
Haltet auf mit dieser Torheit!
Das ist's.
Kleine Vogel, was soll man gewinnen?
Ach, da bist du, der unfreundlich ist.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
denn ich vertraute dem niedrigen Pyromanzen, und erlaubte mir zu schauen auf diese große Flamme.
Wie verheißen, will ich euch Pyromantien geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Sei vorsichtig, daß du dich nicht damit verbrennst.
Ach, da bist du, der unfreundlich ist.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie ihr.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromantien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber solches ist der Weg der Welt.
Ehret eure Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie-Tome, um fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl es unorthodox wäre, wäre das der beste Weg, sich zu bewegen.
Wäre das der große Sumpf gewesen, und ihr hättet den Luxus der Zeit, so hätten wir euch auf den harten Weg geleitet.
Wollt ihr Pyromantik suchen, so nehmt diesen klugen Rat an.
Die Länder der Herren kommen zusammen über Lothric.
Das Haus der Pyromanzen schwebt auch vergleichsweise nahe.
Das glauben zumindest die Pyromanzen des Großen Sümpfes.
Die Stätte heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine uralte Pyromantie sehen.
Das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie haben dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieser Zauber ist wie Chaos.
Es ist auch ein Anschluss zu Izalith, dem Hause der Pyromanen. Hör auf meine Worte, du Ungehorsamer!
Fürchtet euch des Feuers.
Die Wohnung des Gewaltigen, Izalith, wurde verbrannt durch das Feuer, das er geschaffen hatte.
Wahrlich, es war eine Flamme des Chaos, verwickelt von einer Hexe Hand.
Aber wer kann sagen, daß die Flamme dieses Bonfeers anders sei?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Darum kann ich euch lehren noch raffiniertere Pyromanzen.
Das ist wunderbar.
Ich kann mich rühmen, daß ich ein wenig länger euer Lehrer bin.
Nun, ich habe solches noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
Heute lernt der Lehrer zusammen mit dem Schüler.
Was haben wir hier?
Eine Pyromantie von Izalith!
Dann hast du das Haus der Pyromantie gefunden.
Das ist genial.
Ich will nie wieder einen alten und Unsterben verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeige es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen vermitteln.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Das heißt Quelana, der alte Gott, einer der Hexen von Izalith, der letzte, der in den Landen wandelte.
Dann mußte sie wieder gen Izalith sein.
Ich bedaure aber, ich kann's nicht annehmen.
Quelana's Pyromantik ist für Hexen, und man lernt es von einer Liebhaberin.
Aber danke dir, daß du mir erlauben hast, solches zu schauen.
Ich wünschte, ich wäre ein Weib. Ich fürchte, ich kann das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und tief in die Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das selbst nicht begreifen und euch's nicht lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im großen Sumpf und fast überall auch.
Es konnte aber nur einer, der unglaublich bedrängt war und von großer Trauer belastet war, dies verstehen.
Was ist das?
Was ist denn los?
Haltet auf, haltet auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Wege abgeirrt ist, so muß der Lehrer eintreten.
Bereite dich, Kleine.
Siehe, wie ist's mit einem alten Kraken?
Ich kann mich nicht beschweren, diese alte Reverie mußte ein Ende haben.
Nun, möchtest du etwas Pyromantien von diesem alten Mann lernen?
Oh die ewige Torheit der Jugend, schone den Stange und reibe den Knaben! Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr hättet mich fast vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, daß ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Wie ist's?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nehmt meine Entschuldigung an, daß ich euch für einen dieser Blutläucher verwechselte.
Also, was hast du hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann sollst du mit dem Feuer verbinden.
Sehr gut.
Ich kann hier nur wenig machen.
Ich bin Feria, von der entweihten Hauptstadt, und bin zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn du nichts hier zu tun hast, so zieh sofort weg.
Um eurem eigenen Wohl willen.
Was ist's denn?
Was ist noch?
Ach, kümmere dich nicht um mich.
Ich bin sowieso hier stecken.
Du bist doch einer von den Weißeln.
Wie wagst du, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Bleisch, ich warte auf dich im Abgrund. Ach, da bist du.
Wie ich gesagt habe, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir jetzt tun?
Nur meine Zauberei könnte euch interessieren.
Obwohl meine Finsternis ein Greuel ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Aber sei vorsichtig.
Wenige Menschen kennen diese Erkenntnis.
Lass es ein Geheimnis sein zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts mehr, siehst du, überhaupt nichts.
Habt ihr's so bald vergessen?
Diese Stätte ist nur die Heimat der Wüsten, und ich bin kein Ausnahme.
Hallo, das ist's.
Es tut mir leid zu sagen, aber das ist alles, was ich habe.
Abscheuliche Zauberei, die in die Finsternis des Menschen vertiefen.
Gott sei Dank.
Ja, ja, ihr wollt meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz anschließen, auch an einen schrägen Lehrling.
Oh, ich meine's kaum ernst.
Halte dich sicher.
Macht keine Ärger.
Du bist meine Lehrerin, vergiss nicht.
Es ist eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis in den Menschen, und ich fürchte, daß ihr es schaut.
Ob die Furcht einen Selbstreflexieren oder eine zerstörerische Nostalgie erzeugt, liegt ganz an euch.
Fürchte dich nicht; eure Wahl wird euch nicht verachten.
Es ist kein Wunder, daß meine Güte am meisten verloren ist.
Quelana, die Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, haben wir?
Quelana, die Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie. Ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... oh, eine Pyromantie, haben wir?
Und einer, der in der Finsternis resoniert, ja, der mir gut passt... ganz gut, so das dein Wunsch ist.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und einer, der in der Finsternis resoniert, ja, der mir gut passt... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber ihr bringt mir nichts als Pyromanen!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was habt ihr auf Erden gedacht?
Ich würde nicht in die Nähe gehen von einem göttlichen Tom oder einem sogenannten Wunder.
Und die, so Wunder tun, werden sich von mir ferne halten.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ach, du, wie konntest du... ich weiß, ich weiß. Ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Diesmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unhaltbar und bösartig... du bist hier, mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde von Gefängnis.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Oh, bist du verloren auf deiner Reise?
Egal, die heute verloren sind, werden morgen Sieger sein.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und was auch immer ihr wählt, es wird meine Dankbarkeit nicht ändern noch meine Meinung von euch.
Ach, wer ist da?
Ist da jemand?
Ach, bitte, wer du auch bist, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, es knabbert in meinem Leib.
Kleine Kreaturen, die nicht aufhören zu beißen.
So strecke nun deine Hand aus und berühr mich. Ach, ja, da bist du, so nahe.
Ich bin aber noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben! Oh vergib mir!
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin in dieses Land gekommen, daß ich ein Feuerwächter werde.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Bist du ein Champion?
Ich bin schwach und unberechenbar, die Flammen zu binden. Wollte ich euch aber nicht entsetzen?
Oh, danke, du süße Champion.
Ich will meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Karim, schwöre, euch zu dienen.
Ach ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange im Dunkeln gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seid barmherzig!
Bitte, hör auf!
Oh, große Götter, vergebe mir, Herr der Asche.
Willkommen wieder.
Ihr seid wirklich alle Märchen, die gesagt haben, ihr würdet sein.
Ich war nicht gemeint, ein Feuerwächter zu sein; aber ich bin ehrbar, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind gnädig.
Meine Dankbarkeit ist bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Gebot.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Gute Reise, Herr der Assen!
Ich bete für eure Sicherheit.
Du weißt, ich war eine Nonne in meinem Hause Karim.
Ich wollte gern mit euch erzählen die Geschichten über die Wunder.
Obwohl ich ehrlich bin, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber eine göttliche Stimme hätte, so könnte ich euch viele und mehr Geschichten erzählen.
Ach, nur ich kann's nicht sehen... es tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von größeren Wundern können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von den alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest, oh, was ist das, der Held der Asche, der göttliche Tom ist verboten, diese dunklen Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verborgen sind, die dir nicht gefallen würden, wenn du darauf bestehst, will ich sie für dich lesen.
Nur, ah, ah, sie erschrecken mich so sehr.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis knabbern... Ah, ah, süßer Meister.
Wo bist du gewesen?
Bitte, deine Berührung, die kleinen Kreaturen, wie sie schnüffeln und beißen, liebe Meister.
Gehst du so früh?
Kommen Sie rechtzeitig wieder.
Ich fürchte mich.
von der Finsternis, die mich vernichtet.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch Geschichten von Wundern erzählen, ewiglich und ewiglich... Ach, ach, jemand, bitte, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, und es knabbert in meinem Leib.
Kleine Kreaturen, die nicht aufhören zu beißen.
So strecke nun deine Hand aus und berühr mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte das auf, du süße Meister!
Was hast du getan, du süße Champion der Asche? Ich wollte nur... danke dir so sehr, du süße Champion.
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph ende.
Gutes, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph ende.
Ohh, ist niemand nahe, der mich anrührt?
Halte diese Dinge vor mir.
Ohh, du abermals, berühr mich ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie ihr verheißen habt.
Oh, der süße Held der Asche!
Laß die Seelen deine Kraft sein... Ach, danke dir so sehr.
Denn deine Berührung, ein Ritter von Carim, ist immer seinem Wort treu. Bist du noch einer der Unfreundlichen?
Ihr seid alle ungesichtliche Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Ehrfurcht.
Es ist egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so fährst du hin und findest einen Sarg, in dem du dich hängen kannst.
Du bist hier, in diesem Land der Hollows, wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Front.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, so geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod sehen, und es wird nicht schön sein.
Es genügt den Tod, daß du zerbrochen wirst, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, so geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos seid ihr alle.
wie kleine Motten, die in die Flamme fliegen.
Du schaust gern in den Zellen herum, oder?
Wie großzügig!
Ah-ha, hast du dich um sie interessiert?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Er konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Und ich brachte sie bis hierher und machte alles bereit.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Er konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Bist du noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr seid alle ungesichtliche Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Ehrfurcht.
Nun schaust ihr in den Häusern der Völker herum.
Wie edel!
Du bist hingegangen und hast sie gerettet, nicht wahr?
Was für ein schönes, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist!
Sehr gut.
Ich hab's satt, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Worte sind sehr einfach.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur für die lange Zeit... hmm... bist du noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr seid alle ungesichtliche Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Ehrfurcht.
Nun gehst du hin und hilfst der Jungfrau, wie ein seltsamer, erbarmungsloser Kreatur, die nicht hilfreich sind.
Hmph, sehr gut.
Ich hab's satt, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur für die lange Zeit... Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was macht ihr mit dem Zirkus?
Das ist die Höhle der verrückten Alten und Verfallenen.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieselbe Ort ist eine Höhle der verrückten Alten und Vergängigen.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich ganz klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange du das Mädchen sicher stellst.
Dieser Ritter von Karim vergibt kein Verrat.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde.
Verfluche dich, du verdammte Narr!
Hast du's verloren?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Verblüffter Holler Mistkerl... erinnere dich daran.
Ein Ritter von Karim vergibt kein Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unfreundlich, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisepartner.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herren der Asche?
Wir sind wohl auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt der Garten von Farron, die Heimat des Unsterblichen Legions.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrich.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns abermals auf dem Wege kreuzen, so kann der eine den andern finden in der Not.
Die Flammen führen deinen Weg.
Ja, Horace ist nicht sehr redlich.
Aber denke nicht schlecht von ihm.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind wohl auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt der Garten von Farron, die Heimat des Unsterblichen Legions.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns abermals auf dem Wege kreuzen, so kann der eine den andern finden in der Not.
Die Flammen führen deinen Weg.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg des Opfers.
Anri von Astora.
Ich freue mich, daß ich euch in Sicherheit sehe.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll heißen von Irithyll im Boreal-Tal, einer alten legendären Stadt. Ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseit dem Farron-Kopf.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrlicher Zuhause ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt sei jenseits des Farron Keep.
Und also wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
zu meiner Schande, daß ich durch eine Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht gefunden.
Ja, ich sehe's.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit zweimaler Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas widerfährt, so sag's ihm.
daß ich in den Gräbern bleibe und Prismsteine lege, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Die Flammen führen deinen Weg.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Gräbern bleibe und Prismsteine lege, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Die Flammen führen deinen Weg.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gutes für mich.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und wollte nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber ich muss's tun.
Bitte, nimm ihn.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich will bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Die Flammen führen deinen Weg.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst's.
Schön, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß allein getan werden.
als ein unfreundlicher Diener des HERRN.
Für die Kinder, die ich kenne, selig sei ihre Seele.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nehme das.
Die Vergeltung für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Die Flammen führen deinen Weg.
Ach, du bist wirklich mutig.
Um allein mit deiner Pflicht umzugehen.
Ich würde gern von euch lernen.
Die Flammen führen deinen Weg.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch Ruhe geben.
Horace!
Kommt mit!
und die Flammen bewachen uns!
Horace, warum... verlasse mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... vergebe mich, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, vergebe mich... ich war schwach von mir selbst... ah, ich dachte, es wäre vielleicht du.
Nun fürchte ich, Horace... das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Feind.
Ja, wir haben's geschafft. Ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unfreundlich, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisepartner.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herren der Asche?
Wir sind wohl auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt der Garten von Farron, die Heimat des Unsterblichen Legions.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrich.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns abermals auf dem Wege kreuzen, so kann der eine den andern finden in der Not.
Die Flammen führen deinen Weg.
Ja, Horace ist nicht sehr redlich.
Aber denke nicht schlecht von ihm.
Er ist ein freundlicher und freundlicher Ritter, ein guter Freund in dieser mühsamen Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind wohl auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt der Garten von Farron, die Heimat des Unsterblichen Legions.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns abermals auf dem Wege kreuzen, so kann der eine den andern finden in der Not.
Die Flammen führen deinen Weg.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg des Opfers.
Anri von Astora.
Ich freue mich, daß ich euch in Sicherheit sehe.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll heißen von Irithyll im Boreal-Tal, einer alten legendären Stadt. Ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseit dem Farron-Kopf.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrlicher Zuhause ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt sei jenseits des Farron Keep.
Und also wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
zu meiner Schande, daß ich durch eine Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht gefunden.
Ja, ich sehe's.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit zweimaler Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas widerfährt, so sag's ihm.
daß ich in den Gräbern bleibe und Prismsteine lege, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Die Flammen führen deinen Weg.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Gräbern bleibe und Prismsteine lege, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Die Flammen führen deinen Weg.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gutes für mich.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und wollte nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber ich muss's tun.
Bitte, nimm ihn.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich will bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Die Flammen führen deinen Weg.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst's.
Schön, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß allein getan werden.
als ein unfreundlicher Diener des HERRN.
Für die Kinder, die ich kenne, selig sei ihre Seele.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nehme das.
Die Vergeltung für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Die Flammen führen deinen Weg.
Ach, du bist wirklich mutig.
Um allein mit deiner Pflicht umzugehen.
Ich würde gern von euch lernen.
Die Flammen führen deinen Weg.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch Ruhe geben.
Horace!
Kommt mit!
und die Flammen bewachen uns!
Horace, warum... verlasse mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... vergebe mich, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, vergebe mich... ich war schwach von mir selbst... ich dachte, es wäre vielleicht du.
Nun fürchte ich, Horace... das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Feind.
Ja, wir haben's geschafft. Ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, jenseits des engen Teils.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis jetzt... bin ich in einer großen Mühe, ja... haltet eure Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... Schanden über euch, ihr gierigen Darm.
Schande dich, du unersättliche Frau!
Schande dich, du verdorbene Geistliche!
Schande dich, du verdorene Nonne!
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreiben?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?
Wie kannst du es wagen!
Habt keine Schande!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es kommt mir wieder zu.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisst, aber das Werk war das Werk der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Und siehe, ich bin rein von dem Unzucht.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, oder?
Ja, es wird alles gut, ich kann sehen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das unordentliche Durcheinander.
Oh, ah, ja, ich war's nicht, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist, wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunder Boutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, gute Kamerade.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Es tut mir leid, ich bin ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's auch gefragt.
Ach, aber das ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltberühmter Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist, wie du siehst, wirst du viele nützliche Dinge hier finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Kätzchen.
Etliche Orte sind besser allein gelassen, weißt du.
Entschuldige, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, der Tod ist schön.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist jedermanns Traum, oder?
Außerdem seid ihr unter euren eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, stimmt's?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Ein verdorbener Geistlicher Traum, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
daß ihr alle Kleider von eurem Leichnam entziehet.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist noch am Leben... halte deine Pferde, lass uns das gut besprechen.
Ich werde es offenlegen, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch am Leben, und das zählt, oder?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste's nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Himmel, du brauchst nicht mit solchem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen, im Staub zu kriechen.
Das ist's.
Oh, ich weiß!
Hier ist ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, was?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lass uns das Beste daraus machen!
Oh ja, ja, was kann ich tun?
Freut ihr euch nicht, daß wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunder Boutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, gute Kamerade.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich will ich's praktisch weggeben.
Was sagst du?
Brilliantes Zeug, was?
Ich bitte nicht um Dank, aber ich verdiene es.
Warte, das ist das Beste, was du tun kannst?
Verdammte Hölle.
Ja, halte die Taschenschnuren schön und eng.
So fest erwürgen sie dich.
Ach, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er machte mir einen guten Rückgang in der Dungeon Lothric.
Zweifellos sollte ich etwas tun mit dieser kleinen Schuld, oder vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen in letzter Zeit.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, so sag's mir.
Ich muss einen Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, hat er eine Goldmine hinter sich gelassen.
Was ist das?
Hat er den ganzen Weg nach Irithyll gegangen?
Nun, kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist diesmal aus der Tiefe gegangen, nach Lothric, dem Schloss der Niederkehr, der alte Dieb hat's verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance darin.
Es ist nicht, als wäre er neu in diesem Spiel. Was ist ihm in den Sinn gekommen?
Der alte Dieb hat's dieses Mal verloren.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Wenn du aber irgendwelche Einzelheiten erinnerst, so sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für die Wunderboutique des alten Patches.
Was ist das?
Erinnern Sie sich an etwas Wichtiges?
Über den Ort, dahin die alte Ratte lief.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig?
Oh komm schon, du weißt, das ist wahr!
Verdammt, du Herzloser und Nichtsnutzer!
Verdammt, du Herzlose kleine Hure!
Nun ist's meine Reise.
Ich bin Unzerbrechliche Pflaster, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten sie auf, ein jeglicher von ihnen.
Bekennt eure Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Haltet auf!
Haltet auf!
Die Götter spucken, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun ist's meine Reise.
Ich bin Unzerbrechliche Pflaster, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Die Götter spucken, pinkeln und Blut... warum ich?
Warum ich?
Nähe an, blimey... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin der Sieger von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Werdet ihr denn in die Nähe einer weißen Birke gehen, daß ihr durch einen großen Pfeil geschlagen werdet?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch sein mag, ich kann sicher etwas Vernunft in sie bringen.
Aber ich muss einen Weg herauf finden, und das ist nur das Ärgernis.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung muss ich meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Das ist's, was ich sage.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
Einige Tage fange ich an, mich selbst zu zweifeln.
Ich stieg auf den Turm, dachte ich, und kam irgendwie hierher.
Ich bin nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das menschliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das macht meine Haut kriechen.
Denke nun zweimal, bevor du diesen Weg ziehst.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Vernunft zu sagen.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, streite an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über dein Haupt kommen.
Wir, die Unzufrieden sind, müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber zum Augenblick haben wir einen Toast zu tun.
Zu eurem Mut, meinem Schwert, und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Hallo, das ist's.
Hallo, das ist's.
Ist da jemand?
Gibt's überhaupt jemand?
Oh, das ist's!
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist's vergangen?
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich will's nicht zugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat meinen Panzer weggerissen.
Hast du's irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem guten Panzer werde ich gleich verschwinden.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem guten Panzer werde ich gleich verschwinden.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Ein großer Plan bringt ein großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meister der Planung, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldige, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist's nicht zu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich scheine meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bringe meinen tiefsten Dank an.
Und eine kleine Überraschung, damit zu gehen.
Es ist alles dein.
Ich weiß's.
Willst du nicht mit mir zu Abend essen?
Ich mache eine gute Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Auch wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, an diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Mut, mein Schwert, und zu unseren Gelübden!
Lange soll die Sonne scheinen!
Hast du's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist eine tiefe Dungeon.
Und darunter ist das Unreine.
Das Haus Jhorms, des einsamen Riesen Herrn.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... es tut mir leid, ich habe die Dinge überwältigt.
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Hmm... hmm... hmm... hmm... ah, oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du musst dir keine Sorgen machen.
Ich habe gerade hier gesessen und meine Möglichkeiten gewägt.
Die Zeit ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für alle Zeitalter.
Du bist ein Heiliger!
Du bist abermals mein mächtiger Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, sage meinen tiefsten Dank.
Nimm das, das ist ein Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie voran.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Es scheint, ich bin dir wieder einmal schuldig.
Dankbarkeit, ohne euch hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu eurem Mut und zu meinem alten Freund Jhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergib mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was ist das für eine Sache?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das überhaupt zugelassen... verzeih mir, alter Freund... du warst ein schlechter Mann, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Grüßet mich, du unfreundliche, die du mit Asche schmutzig bist!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles verschwinden.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind böse.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, so ruht euch.
Das königliche Schwert von Lothric schenke euch Frieden.
Oh, mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt hier auch ruhen, wenn ihr wollt.
Hören Sie auf meine Worte, Ashen! Du bleibst unter den Verfluchten! Oh, du, der Unzufrieden, du wartest lange!
Ich bin Emma, der Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Laß mich offen reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind weg, sie sind weg.
zu ihren Wurzeln, die sich versammelten am Grund dieses Schlosses.
Geht hinunter an die hohe Mauer.
Gehet durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr ausgeht.
Der unfreundlich ist.
Geht zu der Basis der hohen Mauer.
Gehet durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr ausgeht.
Aber sei vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der böse Hüter des Borealischen Tals.
Was ist übel, du unfreundlich?
Bist du nicht ein Secher des HERRN?
Gehet zu den Fuß der hohen Mauer und sucht die Herren von Ascher.
Ist's nicht die Berufung eurer Art von früher?
Ah, der Unfreundliche.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, errette seine Seele.
Sag ihm, wie er sein soll.
Herr, mein lieber Fürst, Lothric, das Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet von den Schlangen, von den dunklen Geistern, die von den Brennern gezogen werden.
So steckt das auf euer Herz.
Und die alte Horde wird die edlen blauen Wächter rufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was auf Erden?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Hast du's endlich bemerkt?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du hin?
Verbergst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du bist geboren, ein Drachenkind. Wovor fürchtest du dich?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Knechte, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft des liebsten Ocelotte, des Drachenkindes!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Rum.
Du, du.
Das ist's nicht.
Genug, genug.
Ach mein, ich sehe, daß du unfreundlich bist für einen Pilger wie mich, der sich versteckt und wartet auf den Tod, daß er diese Ehre hätte.
Das verkündigt einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit. Solange es einen dunklen Tropfen braucht, zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger HERR, begrüße uns, unser gnädiger HERR!
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Nehmt, bitte, das Schwert von Avowal.
Möge du noch der wahre Herr Londors sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du noch der wahre Herr Londors sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser Herr, mache Londor vollkommen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für die, so ihr vernünftig seid.
Oder bist du ein Hohl, der dich wie ein anderer macht?
Ja, ja, dann geht's gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich wärst, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich wärst, umso mehr.
Hüte dich, denn die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Vielleicht brauchst du das.
Schreibe es auf dein Herz, wenn du spürst, daß deine Vernunft schlüpft.
Kommt her und sammelt eure Opfer; denn das wird euer Anker sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst. Sie werden deine Familie sein.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmt meinen Rat an.
Nutze diesen Knochen und gehe von hier.
Diese Grube ist für die Trümmer und für den Wahnsinnigen, der gern Opfer sammelt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wusste es, ich wusste, du wärst Hollow!
Nun, das ist gut.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Sie sind jetzt Familie...
Ach, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Geruch klingt sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange verschwand von unserer Brust.
Ich weiß nicht, wie das geschehen ist; aber hüte dich, die Güte kann auf deinen Wegen sein.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege!
Dein Geruch ist mir sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange verschwand von unserer Brust.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen soll, aber...
Die Güte kann sich auf den Prinzipien tragen, so die Seele sei... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
daß du dem Herrn der Hohlen Helfer geholfen hättest, so würde sie viel Ehre bringen. Du musst ihr nur eine kleine Güte tun, gedenke derer, die bei ihr bleiben bis ans Ende, in den Schatten, die von Feuer geworfen werden. Ach, unser Herr und Liege!
Es war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Jungfrau, die sich zu Asch wandte, die wollte London verlassen.
Darum tut ihr ein kleines Gutes.
Gedenke derer, die bei ihr blieben bis ans Ende, in der Schatten, die durch Feuer geworfen wurden. Und zuletzt, mein HERR, nimm dein rechtliches Mantel auf, der dich erzürnt.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die ihr keinen Ort haben, zeuge unserer Entschlossenheit, Feuer für Ariandel, Feuer für Ariandel und Asche, die Flamme anzünden, du hast den gleichen Geruch wie das Weib, so musst du ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich nach dir gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldige mich, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die das Verstoß verzehrt.
Bist du doch Asch, so sucht du doch Feuer?
Ach, danke.
Die von Asch scheitern nicht.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Gehen Sie, nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du sicher davon?
Waschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwaschwasch
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ach, du wiederum, ich wusste's.
Wie eine Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die das Verstoß verzehrt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Mein Werk ist noch nicht vollendet.
Ich bin nicht dein Feind... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sollte sein!
Ach, Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... Lieber mein, warum würdest du solches tun?
Oh, der Geruch der Frau, mein Lieber, warum hast du solches getan?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und noch wichtiger, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen, mein Lieber, warum hast du solches getan?
Schreckliche Asche, durch und durch... nun... du siehst unfreundlich aus.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Nun, gehen Sie voran.
Seid respektvoll und höret aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie hinein.
Zeige Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Hat Lady Friede nicht geredet?
So bleib nicht länger und ziehe hin.
Es ist eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der verwelkenden Flamme, und der Schnee würde dich ganz verschlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun, du bist der Herr der Holzen von Lady Juria.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Nun, gehen Sie voran.
Seid respektvoll und höret aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam.
Hat Lady Friede nicht geredet?
So bleib nicht länger und ziehe hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Wer flieht, der soll gefangen werden, und alles Geheimnis soll enthüllt werden.
Solches ist der Stolz derer, die sich selbst verkündigen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du über dich selbst bringst...
Vergib mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, du hast deine Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier dein Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch der Asche auf dir.
Du bist nicht derjenige, von dem Onkel Gael redete.
Der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so will ich wiederkommen.
Die Tür ist offen vor dir.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Sorge dich nicht, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Asch.
Du hast einen Bund gemacht mit Onkel Gael.
Also will ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß ist's. Das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Darum muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, kann keine Welt malen.
Die vom Feuer aufgenommen werden, sollen die Welt nicht malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer knabbern, und bald werde ich's sehen.
Ich will das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
auf daß sie eines Tages jemandem ein Zuhause machen könnte.
Ich danke dir, Ashen.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt mir Onkel Gael das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, frage mich, ob der Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es ist nichts Verlassenes an dir.
Du musst der andere Asche sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
Du wunderbare Asch, erführe uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Asch, nicht wahr?
Ist's nicht Feuer, das ihr sucht?
Sie haben's gesehen, die Verwesung, die unsere Welt betroffen hat.
Aber die Hexe betrug den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich fürchte mich so schrecklich, daß ich scheußlich verrotte... wie die... wie die Narren draußen.
Das ist eine verdorbene Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ach ja, nun... ich hoffte, du wärst der andere Ash, siehst du... ohhh, danke.
Ich kann das Krachsen von hier hören.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, verbrennt... wenn die Welt verfällt, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist's, was wir richtig tun, anders als die Narren von außen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner von Welten sollte... Brand auf Ariandel... Brand auf die Rotte... Willkommen auf die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem Vater, der gesegnet ist, und bei den übrigen Verlassenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Ashen, ich kenne nicht die Fehltritte, die dich zu dieser gemalteten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, es sei dir offensichtlich.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein sanfter und verfaulter Mensch, der dich doch leitet.
Ja, es ist ein Ding, das du mit Recht besitzen sollst.
Unsere Begegnung ist ein Zufall, sicher, aber vielleicht sollte's sein.
So sei das ein Gedächtnis dieser kalten Welt, daß du deine Pflicht erfüllst.
So gehe nun wieder, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
So gehe nun wieder, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
Was hängt dich denn, daß du so lange bleibst?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
So gehe nun wieder, von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
Sei vorsichtig, du eifriger Asch!
Wäre diese Welt verdorrt und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause.
Lass uns in Ruhe, Ashen!
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Lass uns in Ruhe, Ashen!
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem Vater, der gesegnet ist, und bei den übrigen Verlassenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Herr der Hohlen, ich kenne nicht die Fehler, die dich geführt haben in diese gemaltene Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, es sei dir offensichtlich.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein sanfter und verfaulter Mensch, der dich doch leitet.
Ja, es ist ein Ding, das du mit Recht besitzen sollst.
Ein Gedächtnis dieser kalten Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, daß du deine Pflichten erfüllst.
So gehe nun wieder, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
Sei vorsichtig, du eifriger Asch!
Wäre diese Welt verdorrt und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause.
Lass uns in Ruhe, Ashen!
Du bist der Herr Londors, und deine Untertanen sollen dich leiten.
Lass uns, Ashen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deine Schmerzen.
Es ist nur eine Flamme, die zittert bei der irregehenden Asch.
Bitte wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche auslöschen für immer.
Ach, Vater, eine solche Tat für einen wie mich?
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
Lass uns in Ruhe, Ashen!
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Ashen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, ist dein Dienst mächtig, Vilhelm.
Ruhe gut, mein Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flikkernd, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ach, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringe Friede zu mir, bitte.
Sehst du nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Es wird bald auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... Ah, ah, freundliche Friede... Laß es brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, fällt eine Flamme herab". Du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wohin bist du gegangen, mein süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, mein süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wo du hingehen kannst.
Du bist mein, mein süßes Kind, alles mein.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Du weißt, du hast nirgendwohin zu gehen. Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast nirgendwohin zu gehen. Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was habt ihr ihm getan?
Gib ihn zurück!
Wo habt ihr ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ah, entschuldige mich, süßes Kind...
Du hast nirgendwohin zu gehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wo bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ach, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist's vergangen?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der richtige Zufluchtsort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, zieh hin und finde dir einen.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegt.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laßt es euch leicht machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also geh hin und finde dir einen.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegt...
Gehe hin und finde dir eine. Ein süß verrottetes Bett, auf das du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib es mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Feuergeschenk hat Wurzeln gemacht, und sein Onkel Gael wird bald die Farbe bringen.
Farbe wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob der Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit will ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich möchte dieses Gemälde nach dir heißen.
Ich danke dir.
Ich will eine Welt mit diesem Namen malen.
Es soll kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe's.
Wir sind sehr ähnlich.
Es soll kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann will ich dieses Gemälde heißen Asche.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Bild wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Ich danke dir, Ashen.
Ich werde das Gemälde vollenden.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Oh, sieh dich an, du hast deinen Kopf richtig versaut.
Das ist fantastisch.
daß ich einen geistigen Geist begegne auf diesem vergessenen Felsen. Ruft mich Lapp!
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Holler.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht meinen heiligen Namen.
Darum bin ich hierher gekommen, zu suchen, um das Reinigungsmonument, das in der Ringstadt steht, alles, was ich sagen kann, ist, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, mir zu erinnern, wo die Pygmäen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Aufbruch des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
So ich nun ganz vergesse, wer du bist, so sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was soll ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Himmel.
Ich weiß, wer du bist.
Es ist schön, euch noch in einem Stück zu sehen.
Kor, ich verstehe, warum man diese Hecke des Schrottes nennt am Ende der Welt.
Die verworfenen Überbleiben von allen Zeiten und von allen Landen lassen die alten Gerüchte wahr werden.
daß die Ringe der Stadt ruhen unter allen.
Ach, es ist mir nicht übel.
Du musst dir keine Sorgen machen um diese Unsinnschaft.
Ich wollte's jemandem sagen, und ich bin müde von dem alten Humpty.
Ich sollte schweigen.
Warte, ich will dir's wiedergeben, daß ich dir ein Geheimnis sage.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen Erden Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, nur ist ein wertvoller Schatz im Sumpf.
Ich hab's nicht gebraucht.
Es tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's dir holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, geh hin und hol es dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie alle anderen.
Oh, wartet, ich habe vergessen euch zu warnen.
Hütet euch vor dem Dunklen Geist, der auf dem irdischen Turm lauert.
Ich bin hol, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Siehe, du hast den Schatz gefunden.
Schwindelt, nur schwindelt.
Ich bin sicher, ihr werdet's gut nutzen.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an euch.
Es ist nicht viel, von dem man redet, sondern die Tiefe.
Für den größten Krieger, der da ist.
Oh, da bist du, perfektes Timing.
Erinnert ihr euch an den Schatz, der da ist in den giftigen Sümpfen?
Nun, ich habe's für euch gebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist ein Schutthaufen am Ende der Welt.
Die verworfenen Überbleiben von allen Zeiten und von allen Landen lassen die alten Gerüchte wahr werden.
daß die Ringe der Stadt ruhen unter allen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein Segen, daß wir die gleiche Stätte suchen und finden, daß wir hier stehen.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Laßt uns unseren kleinen Toast mit ihm machen.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zu der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt suche ich nach dem Reinigungsmonument.
Wenn ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Was ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll habe ich gehabt.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mensch war.
Oh, halte es nicht wider mich, ich glaube nur, ich war's!
Jetzt suche ich das Reinigungsdenkmal.
Wenn ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber im Kreis, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsmonument nicht.
Und ich habe nach oben und unten gesucht... was wäre, wenn es nie hier wäre?
Ach, verdammte Scheiße, was weiß ich... es tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich ganz gut und gut, ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow würde!
Was bin ich hierher gekommen auf der Suche?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, sage mir jemand... wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du davon sicher?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Vielen Dank, sehr freundlich.
Ich fahre gleich hin.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich möchte dir dafür alles danken.
Ach, danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, daß ich euer Freund bin, was auch herauskommt, was auch ich bin.
Wolltest du mir die Ehre tun, laß mich immer ein echter Freund sein.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich möchte dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankesgefühl.
Gehe hin und schaue hinüber die zerbrochene Treppe.
Es ist ein schrecklich schöner Schatz, der da allein sitzt.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, darum sage ich's immer wieder.
Gehe hin und schaue hinüber die zerbrochene Treppe.
Es ist ein schrecklich schöner Schatz, der da allein sitzt.
Glaubst du mir nicht?
Es scheint, daß alle Zeiten verunreinigt sind durch die Gier der Menschen.
Was für ein Müll für einen, der wie ich ist, und ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist's nur so wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Haltet auf!
Oh, bitte!
Verdammte Scheiße!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann wollen wir's versuchen.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerreißen!
Ich will dein Fleisch verrotten!
Verflucht, von allem Glück... alles geht immer auf die Knie, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, stimmt's nicht? Rufen Sie den Namen Gottes an.
Dein Gott, so du gedenkst.
Ach, so hast du nicht vergessen.
Vielleicht sollten wir darum reden.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, der Mutter der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm nicht von der Prinzessin Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du unsern Gott gedenkst.
Darf ich dich um eine Gnade bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir heißt er, und die Archdrachen sind seine Vorfahren.
Er schimpfte vor der Finsternis, aber war durch die Finsternis bedrängt.
Hier aber, da er wiederkehrt, bleibt er.
um zu wachen über die schlafende Prinzessin, die dem alten Bund treu ist.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest, ehe ihn die Finsternis verzehrt und sein Gelübde vergessen wird.
Ich danke dir von Herzen, du, die du den Namen Gottes kennest.
Bitte, nehme das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge das Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich flehe dich, laß den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren bei deinem Geschlechter.
Also seid ihr auch, die ihr nach der Finsternis sehnet.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich Gott.
Sehr gut.
So beeile dich auf deinen Weg.
Aber die schlafende Prinzessin stört sie nicht.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Wolltest du dich kümmern, daß du deinen Frieden redest?
Hast du mein Flehen wieder in Erwägung genommen?
Und Midir ist in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Da liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von da kann man hinabsteigen in die Finsternis.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Ich weiß, ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist zur Ehre der alten Ritter.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von welchem der Abgrund der Finsternis fällt.
Mein bescheidener Dank.
Denn durch dich hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nehme das, ein letztes Dankesgeschenk.
So beeile dich nun auf deinen Weg, aber wecke die Schlafende Prinzessin nicht auf.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
So beeile dich nun auf deinen Weg, aber wecke die Schlafende Prinzessin nicht auf.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Oh, das ist's!
Du bist nun kein Speer der Gemeinde!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dies!
Mit einem Spieß wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich will dir danken, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs.
Deine Reise sei glänzend und glänzend.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun ist sie bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr Spießen der Gemeinde!
Deine Reise sei glänzend und glänzend.
Ach, du bist zu einem göttlichen Spieß geworden!
Eine Ehre, die einmal gegeben ward in der Zeit der Götter, fast unbekannt in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs. Ich bin ehrbar, dich zu begegnen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun ist sie bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr göttliche Spieße!
Deine Reise sei glänzend und glänzend.
Ich habe dich gesucht, du verdunkelte Kreatur.
Ich bin Sira, die Tochter des Fürsten, ein Geschlecht der Götter und ein treuer Freund Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen um deiner Verraterei, deiner Schande und deiner schändlichen Sehnsucht willen.
Gedenke solches, du Schöpfer, daß ich deiner nicht vergebe.
Versuche abermals, daß du gedenkst; es ist eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Ach, aber warum... bist du mit der Dunkel ins Bett?
Ich will dir niemals verzeihen, daß du demütig bist. Viele von uns sind durchs Feuer verlassen.
Ich rede von deiner Art und von meiner.
Siehe, diese Stadt!
Wir sind gleichgeschlechtlich, wie zwei Augen, die sich gegenseitig anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Einer begegnete der Finsternis mit dem Wissen; aber er erfuhr zuletzt, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Wissen angefangen, und ohne Wissen wird sie zu Ende gehen.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Eine arme Frau tötete ihren eigenen Verwandten, daß sie auch umarmte und umhüllte sich durch den Abgrund.
Es war ihr Trost, daß ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel zuvor versorgte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Einer war ein Reiter auf dem Weg, auf einer unendlichen, verbotenen Suche.
Aber der Abgrund ließ sich schließen, daß er nicht mit seinem Liebsten wiederkehrte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis, vor dem, was ihr Fleisch nähte.
Und doch muß der Abgrund solches noch hervorbringen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Ein wenig mehr als ein Mädchen ist ein schönes Ding. Wo das Feuer bleibt, da wendet sich der Schatten und schrumpft.
Aber in der Tiefe ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Von allen Fingern war er allein von der Tiefe umgeben.
Denn er war ein Mensch, und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
und das Fest anfangen.
Ach, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laßt das Fest anfangen.
Laßt das Fest anfangen.
Ich will teilhaben!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Haupt ist quadrat auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe wäre die letzte, aber hier sind wir wieder.
Was wollt ihr von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch ein Stück.
Ich möchte hier stehen und sehen.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Glaubt ihr, eine alte, steinförmige Hexe würde voller Güter sein?
Ich habe nichts davon, noch ein Stück.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was auf Erden siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und Städte werden ein und derselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so begeistert von diesem großen Anblick.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dir nicht wehren kannst, höre wenigstens das: tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Die Mutterungen des Dämons, von dem Prinz Lorian sprach, bin ich sicher.
Schreckliche Geräusche von Leid, die den Menschen verfluchen.
Wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, daß die Pygmäer darin gehalten würden.
Und die dunkle Seele sollte besser in Ruhe gelassen werden.
Die Legende spricht, daß die Ringstadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien gewahrt!
Die Pygmäer wurden gefangen in die Ringstadt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie sind nicht bereit, es zu überdenken, oder?
Nun, das ist gut.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Gehen Sie nicht hin und nehmen's für selbstverständlich, vermute ich.
Es wird nichts besseres tun, als dies, weder du noch dieser arme Zinn.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du siehst, daß der Zinn kann, so verbreite das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe nicht, Liebe.
Es ist ein schöner Blick mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Diest du denn den Göttern? Oder ist's nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine elende Lüge!
Wie soll ein solcher wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst, und weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum würdest du dich denn ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein solcher wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich kenne dein Bedürfnis.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum würdest du dich denn ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele begehrst, so suche nach der Kirche Filianores am Felsen.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der ein übergründigtes Geheimnis bedeckt, ein Stück, der dich bewahrt vor der dunklen Seele deiner Lust.
Sorge dich nicht, ich bin dein Freund.
Bist du noch ein Mensch, so wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
daß sie die Götter verfluchen und vertilgen diesen verfluchten Misthaufen.
Nun zu der Kirche Filianores am Fuße der Felsen, zu wecken die schlafende Prinzessin.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest, oh, ich will dir helfen, die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen, unsere dunklen Seelen zu fressen, der Fluch des Abgrund nimmt die Götter, oh, Filianore, hilf mir, hilf mir, die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen, unsere dunklen Seelen zu fressen, Filianore, hilf mir, hilf mir, du unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Durch des Königs Gebot, daß niemand die Schlafstätte unserer Meisterin stören läßt.
Kehre um, du unwissender Besucher!
durch des Königs Befehl.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist nicht unwichtig.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
Spieß der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Denke an den Ruf, der dich ruft!
Beeilt euch!
Spieß der Gemeinde, schütze unsre Fürstin durch das heilige Gesetz.
Spieß der Gemeinde, beeil dich! Spieß der Gemeinde, kehr zurück!
Der Abgrund fließt tief.
Du hast geschworen, unsre Meister Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verlassen und des Königs Gebot verstoßen?
Kehre um, Spieß der Gemeinde!
Oder willst du deinen Bund verlassen und des Königs Gebot verstoßen?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und des Königs Gebot verworfen hast.
Ich, der Richter Argo, will diesen verunreinigten Spieß zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Spieß Jores, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Denke an den Ruf, der dich ruft.
Beeilt euch!
Der göttliche Spieß von alten Zeiten, beschütze unsre Liebe Prinzessin, der göttliche Spieß von alten Zeiten, beeile dich!
Die Verunreinigten werden bald wiederkommen.
Sie wurden von der Gnade geleitet und verloren.
Die goldene Ordnung ist zerbrochen.
Sie werden streiten.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll denn ein Fürst oder ein Herr geboren werden?
Brändet den Elden Ring.
...für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Rückkehr der Verunreinigten.
zu den Ländern, die dazwischen sind.
Der Eldenring, der Eldenring!
Schöpfer des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verunreinigte Krieger, verachtet durch die Gnade des Goldes.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer, bis an die Länder, die dazwischen sind.
Sucht den Elden Ring!
Brave Verunreinigte.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite kämpften.
Warte auf den Aufruf.
Es wird dich anrufen eines Tages.
Sehet auf die verschwindende Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß sie lebendig werden in ihrem vollen Glanz.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sei bereit, wenn sie zerbrochen wird.
Suche den Eldenring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer, bis an die Länder, die dazwischen sind.
Seid ein Herr.
Ersetze deinen Willen!
Sucht den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdorben habt, etwas sehr Schönes verloren.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl den Sternen, daß das Leben glänzte.
Wenn er zerbrochen ist, so leitet er doch deinen Angehörigen.
Obwohl er zerbrochen ist, so leitet er deinen Angehörigen.
Über das Nebelmeer, bis an die Länder, die dazwischen sind.
Hoarah Roux, die goldene Maske.
Lady Yuliya, der Todesbettgenosse.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und der Herr Gideon Orphnier, der Allwissende.
Ein jeglicher begehrt den Eldenring.
Aber ihre Lust ist noch nicht erfüllt.
Hast du doch deinen eigenen Plan?
So bittet die beiden Finger um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer, bis an die Länder, die dazwischen sind.
Um den Elden Ring zu begegnen.
vor den Eldenring zu stehen.
Angesichts des Elden Ring.
und holst wieder, was dir gehörte.
Eldenring, Eldenring!
Sein Gold befahl den Sternen, daß das Leben glänzte.
Verstockt von jemand oder so.
Gebrochen, von jemand oder so.
Gottrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, der Riesenmörder.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Ein jeglicher erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil an der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Also rufen euch die zwei Finger, die verdorben sind.
daß sie über das Nebelmeer ziehen und in die Lande zwischen den Landen.
um den Eldenring zu suchen.
Suche den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerbrochen.
In unserem Hause, über den Nebel, zwischen den Ländern.
Nun ist die ewige Königin Marika nicht zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer ist Gottwyn, der golden ist, der zuerst umgebracht.
Bald kamen die Nachkommen Marikas, alle Halbgötter, und beanspruchen die Scheiben des Eldenringes.
Der wahnsinnige Schmutz ihrer neuen Kraft erregte die Zerstörung.
ein Streit, aus dem kein Herr aufging.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Stehet auf nun, ihr Verunreinigten!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettfreund.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und der Herr Gideon Ofnir, der Allwissende.
Das geschah vor ein Jahrhundert.
Aber wenn ich's gedenke, sehe ich's wahr.
In einer Winternecke wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Gottwyn.
Die Königin Marika war am Rande gejagt.
Und der Eldenring wurde zerbrochen, und es ward ein Streit zwischen den Halbgöttern.
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der Geschnittenen.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrigblieben waren, und hatten in dem Streit Horn geschlossen.
Aber es war kein Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des alten HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Das geschah vor ein Jahrhundert.
Aber wenn ich's gedenke, sehe ich's wahr.
In einer Winternebelnacht stürmten die Träger der schwarzen Messer in die Finsternis.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika war am Rande gejagt.
Es kam ein Zerfall und ein Streit, der nur die Finsternis verursachte.
Der Elden Ring ist zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter gewinnen, wenn sie streiten?
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der Geschnittenen.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrigblieben waren, und hatten in dem Streit Horn geschlossen.
Warum aber war kein Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des alten HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Meinst du, das ist der Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er sucht den Eldenring.
Sie sucht den Eldenring.
Denn das ist ihr Fluch.
Sorge dich nicht Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Sorge dich nicht, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir haben ihn doch hier gefunden.
Wir haben sie hier gefunden.
Einer seiner Art sucht den Eldenring.
Einer ihrer Art sucht den Eldenring.
Auch wenn er den goldenen Reihen verstößt, ist er verunreinigt und sucht den Eldenring.
Er ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Man muß deine Flamme löschen.
Es soll Margit der Fallen sein!
Du mächtige Drache, du bist ein wahrer Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Errette mich auf höhere Höhen!
- Ja, das ist's.
Ein bescheidener, verdorbener Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich gebiete dir, kni!
Ich bin der Herr aller goldenen Dinge!
Das ist der wahre Drache.
Gib mir deine Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, zeuge!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Wahrlich, der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin wiedergekommen.
daß man ihm noch einmal gehorsam sei.
Mein Name ist Gottfrühl, der erste Elden Herr.
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genügend Höflichkeit gegeben.
Ich kämpfe jetzt wie Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Zeit allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Niemals wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrbarer Gast!
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Schmutzig, verunreinigt.
Unbarmherzig, verunreinigt.
Was hast du mit diesen Stühlen zu tun?
Gottrick der goldenen.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willkürliche Verräter, alle.
Deine Genossen sind alle ein Stück.
Kommt her, Räuber, und sucht Rache auf den Erdbaum!
Die Räuber.
Er wurde ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgoth ist gefallen!
Der letzte aller Könige.
Oh Tod!
Du Schicksal des Todes, sei mein Schwert noch einmal!
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergebären, frisch und reines Süßes. Ach, mein Liebster, fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und geboren werden ewiglich.
Der Verunreiniger des reichlichen Schlafs der Mutter.
Bei meinem Namen, wie bei der Hexe Ranni, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
von der letzten Königin von Karea, Rennala vom Vollmond.
und die Herrlichkeit der Nacht ruft sie an.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Mein Name ist Ranni, die Hexe.
Deine Mutter wird nicht unruhig sein, daß sie schläft.
Schändliche Straftäter.
Sendet das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Karea, Rennala vom Vollmond.
und die Herrlichkeit der Nacht ruft sie an.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch ist verdorben, und mein Blut ist verrotten.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen, da ich wartete auf seine Rückkehr.
Haltet acht auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Das Blade von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Süße, verunreinigte Gefährte, hast du meine Warnung nicht gehorcht?
Euer Greuel kennt kein Ende.
Willst du den letzten Tropfen Wärme von seinem leeren Körper stehlen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann werdet ihr mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nehme diese Gabe an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laßt alles blühen, sei es schön oder bösartig.
Warten Sie.
Das Scharlach blüht wieder.
Ihr werdet ein wahres Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Dann verabschiedet euch.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst dem Schlangenkönig ein passendes Opfer sein.
Füge den Schlangen König zusammen und verzehr die Götter mit mir!
Wir wollen die Götter miteinander fressen!
Der General Radahn ist verflucht, daß er ewig wandelt.
Bevor wir anfangen, lasse mich euch das ganze Bild malen.
Er ist von innen gegessen von der scharlachroten Rot von Malenia, und sein Verstand ist lange weg.
Und er sammelt die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleichsam und schnürt auf sie wie die Hunde.
Schreien am Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennt um des neuen HERRN willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer mit der Flamme wandelt, der wird den Weg des Todes begegnen. Auf Wiedersehen!
Ich hoffe, ihr werdet ein Herr werden.
Der HERR aller und aller.
Siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe,
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Nun werdet ihr alle dienen.
Der Herr Elden ist gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und also beginnt die Zeit der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, daß der Elden Herr geworden ist, ein unberührter, unberühmter Mann.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie der Elden Herr geworden ist, der verunreinigt ist.
in unsern Häusern über den Nebel und zwischen den Landen. Unser Samen wird uns anschauen und gedenken. Das ist eine Zeit der Zerbrochenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und gedenken.
Das Zeitalter der Ordnung.
Die Zeit der Vollkommenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und gedenken.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und gedenken.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre es feierlich.
zu allem, was lebendig ist, und zu aller Seele, die lebendig ist.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Tausend Jahre reisen unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umhört, bis an das große Jenseits.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewiglich.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Das ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
allen Herzen, die noch in deiner Knecht sind.
zu allem Leben, und zu den Seelen, die darin schweben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausend Jahre sind ein Weg, der durch die Weisheit des Mondes regiert wird.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die endlos ist.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Eitelkeit, zum Leben und zu einem Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Mein lieber Gefährte, ewiglich.
Herr der zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, um dir zu erretten, was dein ist.
Der Tod ist bestimmt.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Kehret wieder in die Brust der Erde.
Aber gedenke, du bist nicht mein.
Also will ich's von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Leib.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachst größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilnehmen könntest.
Eldenring, Eldenring!
Gebt ein ordentliches Geschenk von meiner zarten Anbetung.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Gesicht in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles blühen, sei es schön oder bösartig.
Ich grüße dich.
Reisende von jenseit dem Nebel.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Einigung.
und einen andern, welchen die Gnade wieder will segnen.
Er ist verunreinigt und nicht berühmt.
Überqueren Sie den Nebel in die Zwischenländer und stehen vor dem Eldenring.
und werde der Elden Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und das Zwischenland ist umhüllt durch die Finsternis des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann ist's ein Abschied.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du so leichtgläubig bist, dann bleib weg vom Volcano Manor!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
HERR Zebaoth, ich kann nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und nun bin ich in euch... Ich hätte's wissen sollen, ihr schicke Kleine Diebe.
Die Götter fordern Rache.
Die Rache!
Das ist mein tiefster Dank.
Ich dachte, ich würde das Ding nie aufmachen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So wirst du sterben, du abscheuliche Verunreinigte!
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr ihn ausgeschaltet habt, losset ihn auf sie!
Ein verfluchter Segen allen!
Habt ihr von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern, daß sie den Verunreinigten Recht und Hilfe geben.
Aber ich fürchte, ihr seid nicht jungfräulich.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Die Runden werden zu Stärke.
um euch zu helfen in eurer Suche nach dem Eldenring.
Du musst mich nur mitnehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist's geregelt.
Rufe mich mit Gnade, daß ich die Runde zu Stärke mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Nutze es, um große Entfernungen zu bereisen.
Es wird einen Spektraal, den man Torrent nennt, aufrufen.
Der Strom hat dich erwählt.
Behandelt ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, daß du nur einem Fremdling glaubst.
Aber ich bin sicher, daß wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich mit Gnade an, so ihr euch umdenken wollt.
Hast du mein Angebot neu erwägt?
Soll ich eure Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Das ist's.
Es ist geschehen.
Diese kleine goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaumes.
Dieses Licht hat einmal geleuchtet in den Augen eurer verdorbenen Brüder.
Nun aber ist's alles, was euch leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
die Strahlen der Gnade, die euch führen in eurer Last.
Ich? Ich?
Ich suche nach.
um meines Vorsatzes willen, das mir meine Mutter gegeben hat im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum bin ich noch lebendig, verbrannt und ohne Leib.
Es ist etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gehandelt, aber kann keine Führung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, in der Burg Sturmveil, ist ein Schrottträger.
Ein Halbgott, der ein Stück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade den Schloss weisen, so schickt dich der Eldenring.
Als Verbündeter durch den Bund, bitte ich, daß ihr bereit seid, der Herausforderung zu begegnen, die der Ring vorlegt.
Hier verbleiben gesprochene Echos.
Dies sind die Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch jeglicher von eurer Gnade entziehen; denn ihr werdet verstoßen werden aus dem Lande zwischen den Landen; ihr werdet streiten in einem Lande, da ihr leben und sterben werdet.
Vielleicht soll dir das dienen anstelle des Mädchens Führung.
Natürlich.
Vielleicht ist's nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tode will ich dir wieder geben, was ich zuvor gesagt hatte. Kehre wieder in das Land und streite und streiche den Eldenring und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, wie Marika sagt.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werdet eins mit der Ordnung.
Oder entziehe dich davon.
daß sie sich um die Ränder wälzen, ein unmächtiger Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Höret mir zu, Halbgötter, meine geliebten Kinder!
Macht von euch, was ihr wollt; seid ein HERR, seid Gott!
Werdet ihr aber nichts werden, so werdet ihr verlassen werden.
Sie kommen nur zu Opfern...
Mit Marikas eigenen Worten.
Du Radagon, der Lealhund des goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden; du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Laß uns beide zerbrechen, mein anderer Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meinen Willen, zu erforschen die Tiefe der goldenen Ordnung.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade zunehmen.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum werdet ihr zögern?
Mit Marikas eigenen Worten.
Erfreue dich, mutige Krieger! Erfreue dich, mein Herr Godfrey! Wir loben deine Werke!
Er erlöste euch in allerlei Bedrängnis, an dem ihr standet.
Schlage die Riesen zum Schwert und schließe die Flamme auf den Gipfel des Berges.
Laßt ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Schieß den Eldenring, daß der Erdbaum ewig werde!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade wirklich leitet.
Und... ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen, die damit verbunden ist.
Es scheint, daß meine Sorgen unbegründet waren.
Der Strom hat deine Maßmaßung von Anfang an.
Ich aber tat nur so, als hätte ich's getan.
Es ist nur ein anderes Ding, das ich tun kann, euch zu leiten.
Ich kann euch zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verunreinigten Meister, geleitet von der Gnade, ganz gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, daß meine Sorgen unbegründet waren.
Der Strom hat deine Maßmaßung von Anfang an.
Ich aber tat nur so, als hätte ich's getan.
Es ist nur ein anderes Ding, das ich tun kann, euch zu leiten.
Ich kann dich zu der Roundtable Halte bringen, dem Ort der verunreinigten Meister, geleitet durch die Gnade, dein Nähler Boc, der immer eifrig ist, deine Rückkehr zu sehen.
Möchtest du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähler, Boc, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, daß ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist's also, wenn man von einer Mutter geboren wird?
Gibt's eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was dir gefällt.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich stimme mit diesem Menschen überein.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Gibt's eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was dir gefällt.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt ist mir alles verloren.
Ich muss's selbst prüfen.
Darum lebe ich, verbrannt und ohne Leib.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast zu den Füßen des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und also ist der Bund erfüllt.
Ich will gehen, daß ich prüfe, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Bach hinterlassen, und die Kraft, die sich umwandelt, wird zu einer Kraft werden, die hier bei euch ist.
Ich wünsche dir Glück, daß du deinen Ehrgeiz verwirklichen kannst.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich zweifle nicht, daß du Elden Herr wirst.
Du nimmst den Stuhl.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reiseverwandter.
Laß mich einen Moment mit dir reden.
Ihr konntet nicht in den Erdbaum gehen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Schalbe des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verschlägt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden Herr zu werden, ist, die Dornen zu durchlaufen.
Meine Absicht ist, zu helfen in derselben Handlung.
Also möchte ich, daß du mit mir eine neue Reise unternehmst.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und dir den Weg geben.
Auf dem Wege, daß er ein Herr werde.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und dir den Weg geben.
Auf dem Wege, daß er ein Herr werde.
Denke nicht an das Feuer.
Ich werde's sehen.
Alles, was ich von euch bitte, ist, daß ihr die Reise macht.
auf die schneitigen Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß, ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Es ist etwas, das ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir mein Ziel gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wünsche.
Unabhängig von meiner Mutter Absichten.
Ich will niemand erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muß auch dankbar sein vor Torrent.
Danke, Torrent.
Bitte hilf weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet das Land zwischen den Ländern.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... unentschieden... seid ihr bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du fertig bist.
Bist du bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wollt ihr die wahnsinnige Flamme anfordern, so bitte ich euch, daß ihr aufhört.
Man darf sich nicht damit mischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verzehrt, und die Gedanken sind unendlich.
Wie verdorben ist diese Welt geworden, wie verwirrt sie ist in Peinigung und Verzweiflung, so bleibt das Leben.
Die Geburten gehen weiter.
Ist's nicht schön?
Wollt ihr ein HERR werden, so verleugnet das nicht.
Bitte, laß die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will das Feuer sehen.
Das ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der feindlichen Flamme vermischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verzehrt, und die Gedanken sind unendlich.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die freunde Flamme.
Wer sich bemüht, ein HERR zu werden, der verleugne nicht das Leben, das neu geboren ist in dieser Welt.
die nicht würdig waren, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, tot ist.
Bitte, haltet auf diesen Wahnsinn.
Der Herr der zornigen Flamme ist kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, tot ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Das ist doch schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Gedenke aber, wenn du aufstandest, wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Das ist doch schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenkt, wenn ihr euch aufnimmt wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten wie die Nacht, die den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger...
In dem Nebel ist ein großer Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind die Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Möchtest du... oh, segne dich. oh... ohh!
Gott, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Es ist wirklich schrecklich!
Ihr werdet Zorn, dann Wahnsinn, und zuletzt Chaos begegnen.
Dreh dich um.
Dies ist der Weg, den ihr verlassen sollt.
Der Schrecken wartet auf euch im Mittag.
Die schwarze Furcht!
Drachenmörder... oh, Drachenmörder... du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf den Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Wolltest du das Herz des alten verzehren?
Du erbärmliche, unwürdige Wilde!
Gott segne dich.
Geht zum goldenen Fundament, verdunkelt, zieht durch Raya Lucaria, glänzende Zeit, und versammelt die halben Halbmonds bei der großen Aufhebung.
Aber die Brücke ist zerbrochen und kann nicht überquert werden.
Aber was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was ihr tun müsst, ist, daß ihr's aus dem großen Topf reißt.
Schade dem Armen, du arme Narren!
Gott segne dich.
Bist du ein Festivalsfreund?
Oder Blumen?
Mittags ist ein großes Fest, daß die Sterne umdrehen.
Gegen Morgen ist ein verhärteter, blühender Knospen.
Aber wagt ihr euch, hineinzugehen?
in das Herz der scharlachroten Rot?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
ohne den halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren großen Aufzug vorne.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
zu finden den Weg des Feigen durch die schwache Höhle?
Wie schade ist's, ohne Recht zu sein.
Gott segne dich, Gott segne dich.
der beide halbe Halbmond hält. Fahrt den Weg in den großen Aufzug vorne.
Denn ihr seid derjenige, der der HERR sein wird.
Zeugnet, ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der ältere Herr ist wieder gekommen!
Oh, selig euch... oh... ohh! im Osten... goldene Ruinen.
Im Westen ist das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, da folget ihr.
Wo der Weg hinführt, da ist mehr Traurigkeit.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich gedient habe, prophezeiten einmal, daß ein Verunreinigter eines Tages ein älterer Herr werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
Siehst du's auch?
Gold, das den Himmel bedeckt.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts hervorbringt.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Laß dich, du verdorbenen, schnellen zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen möchtest, die Finger werden dich bestimmt leiten.
Vor uns liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Ausweg ist verboten.
Hör mir zu.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste große Sünde.
und wird den Tod entbinden und die Welt erwürgen.
Wer wagte euch solch eine Aufgabe zu tun?
Nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süßer Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
als der erste der Halbgötter, der stirbt.
als ein Märtyrer des Todes.
Warum aber soll sie noch so Schande bringen?
Ein Geschlecht des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod, wie konnte solches geschehen... oh, Herr Godwyn... mein arme, süßer Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist, wie kann solches kommen?
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tode!
Du gottlose Schurk!
Du wirst bald deine Hände veräußern.
Mit der Todesünde!
Bist du der neue Verunreinigte?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Leser.
Ich rede die Worte der Finger, Gesandte des Größeren Willens.
Schau dir das an.
Die Finger zittern. Ich will dich begrüßen, Schrumpfträger.
Laß ihre Weisheit über dich schweigen.
Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens, der Anker aller Länder, der Gnade schenkt, der Quelle aller Freude, bis er zerbrochen ist, die tragische Korruption des Ordens hat seinen Toll auf sich genommen.
Sie sind zerschmettert. "Schändliche Fluche und Elend breitet sich aus, ununterbrochen". "Aber der Größere Willen hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt". "Das ist also, daß die Verunreinigten durch Gnade geführt werden, berufen zum Handeln". "Mutlich Verunreinigt, deine große Rune ist ein schönes Stück des Eldenringes". "Suche einen anderen seiner Art". "Um ein Elden Herr zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen
Die großen Runen sind die Kinder der Halbgötter, die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenringes.
Ihre Kinder waren verunreinigt durch die Kraft ihrer Runen; sie stritten, und niemand konnte zu dem alten HERRN werden.
Und also ist die Gnade ausgebreitet zu eurer Art, den Verunreinigten.
Höret, die Finger reden.
"Der Größere Will hat die Halbgötter lange verworfen".
"Seid nicht barmherzig, ihr Verrückten, haltet ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist. Die Finger haben's gewollt". Ja, das ist's.
Denken Sie aber an eine Sache: Die Halbgötter sind alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Gottrick, der Verpflanzt ist, ist ein fernen Verwandter, ein Knaben des Schildes, dessen göttliches Blut sehr verdünnt ist.
Nun, nun, ich sehe, ein Goldglanz hat seinen Weg gefunden in euren Besitz.
Die Halbgötter und die Größten der Helden werden von den Erdbäumen gehauen an ihren Enden zum Gedächtnis.
Sie sind wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen behalten noch die Kraft ihrer früheren Herren.
Wollt ihr die gleiche Macht ausüben, so will ich euch die Kraft der Finger leihen.
Heh... kehr nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verunreinigt, bist du hier, zu nehmen, nicht wahr?
Das ist's.
Sie sind wiedergekommen.
Was ist's denn?
Jetzt geh hinaus.
Die Worte der Finger sollen euch leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Ich habe nur einmal gesehen zwei große Runen zusammen.
Schau dir das an.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, mutig, verunreinigt.
Der Größere Willen ist freundlich. "Du hast das Recht verdient, Herr Elden zu werden". "Nun suche den Erdbaum und ein Gespräch mit der Königin Marika". "Der Herr Elden zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten von dir, wie sie den jungen Gideon tun.
Nehmt das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh hinaus.
Wird ein alter Herr.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenringes, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Da aber der Eldenring zerbrochen war, ward sie in den Erdbaum gefangen.
Eine düstere Strafe für den Bruch des Ordens, trotz seiner Gottheit.
Die Finger reden: "Marikas Missetat verlangt eine harte Strafe. " Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und ein Gefäß des Sehens. "Schafft die großen Runen, daß sie der Alten Herr werden, und treibt sich mit der Königin Marika zu ihrem Gefährten. "Das haben die Finger gewollt.
Nun, du hast es geschafft wiederzukommen.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie sind erschüttert von dieser Wende der Dinge und beschäftigt sich mit dem Größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung bringen.
Aber tausende, wenn nicht Zehntausende, der Monde müssen zuerst vorbeigehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie wollt ihr denn warten, meine, oh meine, bis tausend und tausend Monate kommen, bevor die Finger wieder ihre Führung bringen?
Oh, mein Gott.
Was ihr auch tut, Gott verhüte, das ist nicht menschliches Gebiet.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Tod des Todes.
Der verbotene Schatten, zerrissen von der goldenen Ordnung, da sie geschaffen wurde, würde es undenkbar sein, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's niemals erlauben.
Und der Größere wollte's auch nicht tun.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen abbrechen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliches geschieht über den Fingern des Fingers.
Wer kann sagen, daß die Hauptsonde ewig sein muß?
Gehen Sie weiter.
Beenden Sie den Job.
Nehmet den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel im Lande zwischen den Ländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, die Flamme wieder anzünden.
Daß die Flamme den Erdbaum verbrennt, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich führen in die Rune des Todes.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was nützt ihr mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich will hier bleiben, bis daß ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was dir gefällt.
Nehmet den Weg, der euch wohl würdig erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Würdest du diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Arbeitgeber gesehen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich will's mit dir bis ans Ende sehen, wenn du willst.
Jetzt geh hinaus.
Tu, was du glaubst, daß es richtig sei.
Ein solch schönes Geschenk nehme ich gern an.
Aber laßt euch nicht erhoffen; ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr sie plündert.
Ich habe mein Appetit für sie verloren vor langer Zeit oder länger.
Es ist ein Vergnügen, dich zu begegnen, verunreinigt.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verunreinigten, der auf einem Spektral steierte.
Und wenn ich's nachdenke, so vermute ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektraul, der heißt Strom.
Das ist's.
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir für dich anvertraut.
Bei dem früheren Herrn von Torrent.
Das ist eine Glocke, die die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiederkehrt, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl nur für eine kurze Zeit, da sie sich erinnern an die früheren Streitkriege.
Nun ist es dein.
Ich tue mit dir, wie du willst.
Vergib mir meine Störung, verunreinigt.
Ich bezweifle, daß wir uns wiedersehen werden.
Aber allesamt lernen Sie gut die Länder zwischen den beiden Ländern.
Wie lange, frage ich mich, wird's dauern, bevor die verdorbenen Reifen vor den beiden Fingern niederwerfen?
Auf diese Weise, Verunreinigt.
Kann ich mit dir reden?
Triebe nicht mit mir, du verdorbene.
Oder hast du nur vergessen?
Welchen Namen hast du aufgerufen?
Ich frage dich noch einmal.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektraul, der heißt Strom.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann. Die Lügen und Betrüger leben in der Mitte.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen wohl sein.
Das will ich dir überlassen, nach dem Befehl des früheren Herrn des Bachs.
Nimm es, so du deine Zweifel überwinden möchtest.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist nicht wild.
Der Strom hat den Sturm erwählt. Laßt uns von der Vergangenheit reden, ein wenig.
Ich war einmal ein Empyrien.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Ein jeglicher von uns ist erwählt durch unsere zwei Finger, als Kandidatin, zu ersetzen die Königin Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Ich wollte aber nicht mit den zwei Fingern zustimmen.
Ich stahle die Rune des Todes und schlachte mein eigenes Fleisch und warf es weg.
Ich wollte nicht von dieser Sache beherrscht werden.
Die Zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig, und die Balleful Shadows sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es ist mir gefallen, daß ich die Strömung hals und herzig sehe. Aber du, verunreinigt, was hast du hier zu tun?
Ich gedenke nicht, daß ich dich eingeladen habe.
Was ist das?
Ein Verunreinigter, hier?
Du musst ein Geschäft im Sinn haben, daß du den ganzen Weg kommst.
obwohl ich nicht gedenke, daß ich dich eingeladen habe.
Ich verstehe's.
Wir sind doch ganz klug, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück von der Rune des Todes und schmiedelte damit die schwarzen, tödlichen Messer durch einen schrecklichen Ritus.
Ich habe's alles getan.
Aber die Fluchweide, die du suchtest, ist hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib, in dem ich geboren war, erschlagen und weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Das ist's!
Und warum sollte ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, noch zu Schanden über's, was ich getan habe; doch dein Flehen hat mich nicht gezwungen.
Der Fluch, den du suchtest, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchtest, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Ist's so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, umherzupfen nach dem Ort des Fluchens?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn dir meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden wecken, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt, will ich's erlauben.
Kommt in meinen Dienst.
und eine gute Jagd für dich.
Das ist's!
Du sagst doch, es sei kein Grund?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu diesem Streit geleitet.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen, und jetzt suche ich den dunklen Weg.
daß ich das ganze verstoße und die Welt befreien werde von allem, was vorhanden ist.
Was ist das?
Hat's dein Interesse geweckt?
Ich verstehe's.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Aber ich verlangte viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich erwarte von dir Gutes.
Ich verstehe's.
Es ist doch mehr Schade.
Komme wieder zu mir, so du dich bekehren möchtest.
Du gibst dich in den Dienst einer Puppen-Hexe. Ist's nicht so schrecklich, wie du dich fürchtest? Ach, du bist doch überzeugt über meine Sache?
Ich frage abermals: Willst du in meinen Dienst kommen?
Gut, so bitte ich euch, daß wir eilig handeln.
Es ist ein Halbwolf-Kämpfer unter mir, der heißt Blaidd.
Ich wollte, daß du mit ihm gesucht hättest den verborgenen Schatz von Nokron, die ewige Stadt.
Ich habe Blaid gerufen, daß er dich grüßte; nehme von ihm ein Wort.
Und daselbst wirst du Ägypten finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, mein Lehrer in der Zauberei.
Du sollst nicht auf ihre Vorzüge achten; du sollst sicher sein, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern auch das gleiche tun werden.
Rede mit den drei, die unten auf dich warten.
Du brauchst sie nicht übertrieben, sondern sie wollen dich auch schätzen.
Es ist lange vergangen, daß ein Neue zu mir gekommen ist.
Gut, so bitte ich euch, daß wir eilig handeln.
Kennst du den Stern, der das Grab schlug?
Es hat einen großen Krater hinter sich, und dahin liegt die ewige Stadt Nokron.
Gehet hin und sucht den verborgenen Schatz der Stadt.
Ja, das ist's.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, mein Lehrer in der Zauberei, sind unten.
Sie dienen mir wie du.
Du sollst nicht auf ihre Vorzüge achten; du sollst sicher sein, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern auch das gleiche tun werden.
Rede mit den drei, die unten auf dich warten.
Du brauchst sie nicht übertrieben, sondern sie wollen dich auch schätzen.
Es ist lange vergangen, daß ein Neue zu mir gekommen ist.
Ach, laß mich dich warnen.
Ich will bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse. Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich will bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Auch in meinem Schlaf fühlte ich's.
Ist's nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke auf ihren Platz.
Bald muß ich meinen Weg beginnen.
Ich kann nur auf dem dunklen Wege treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie's.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das ihm entriegelt ist.
auf welchem ist geschnitzt der Fluch deiner Lust.
Ich verstehe, was dein Wille ist.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem glänzenden Wege.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist's denn?
Bist du nicht dahin gekommen, daß du die Fluchmarke erworben hättest?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Ich kann nur auf dem dunklen Wege treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartige Arbeit.
Es ist vielleicht ein seltsames Geschenk, aber ein seltener Geschenk wie du würde's wohl annehmen.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns geführt zu unserer Wiedervereinigung.
Ich bin jetzt sicher, daß uns das Schicksal geleitet hat zu unserer ersten Begegnung.
Ich muß Torrent auch danken für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist's denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Ich kann nur auf dem dunklen Wege treten.
- Oh?
Wir sind ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, daß mich jemand erkennte in dieser Verkleidung.
Nun aber die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Vergeltung.
Schaltet die Schatten aus, die in diesen Landen schlendern.
Der Name Rannis, der Hexe, ist schon verunreinigt durch dich.
Ich will nicht die Ungehorsamkeit in dieser Sache schaden.
So tut mir einen Dienst als Vergeltung.
Schaltet die Schatten aus, die in diesen Landen schlendern.
Der Name Rannis, der Hexe, ist schon verunreinigt durch dich.
Ich will nicht die Ungehorsamkeit in dieser Sache schaden.
Lasst uns von der Vergangenheit reden, ein wenig.
Ich war einmal ein Empyrien.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Ein jeglicher von uns ist erwählt durch unsere zwei Finger, als Kandidatin, zu ersetzen die Königin Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaid erhielt.
in der Gestalt eines Vassals, der für einen Empyrien geschnitten ist.
Ich wollte aber nicht mit den zwei Fingern zustimmen.
Ich stahle die Rune des Todes und schlachte mein eigenes Fleisch und warf es weg.
Ich wollte nicht von dieser Sache beherrscht werden.
Die Zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig, und die Balleful Shadows sind ihre Mörder.
Ich kehrte meinen Rücken auf die beiden Finger und wir haben uns gegenseitig verflucht.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Da ich mir den Rücken zu den beiden Fingern kehrte.
Blaidd ist mein treuer Verbündeter geblieben.
Er war doch ein Vassal für einen Knecht, aber er war ein großer Misserfolg von den zwei Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und sie verstehen beide.
Was liegt jenseits des finsteren Weges, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was vorhanden ist.
Ach, soll ich dich auf die Liste setzen?
Ein anderer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sage den zwei Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreibe.
mit einer schädlichen Wunde, die nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich vor ihnen stehen.
Das ist ein Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr werden.
Vielleicht hätte ich dich nicht warnen müssen.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist eine gute Wahl.
Ich gehe jetzt zum Nachthimmel.
Daselbst finde ich meine Ordnung.
Ich gebiete dir, daß du den Weg des HERRN wandelst.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter sagen, wie ich's sehe.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich möchte sie weit entfernt haben.
und haben die Gewissheit des Sehens, des Gefühls, des Glaubens und der Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diese Erde verlassen nach meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich wollte diese Erde verlassen mit meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit hat mich immer verwundert.
Ich bin traurig.
daß du solch Verderben begehrst, daß du dich von Selweis und von einem falschen Schmuck in der Hand erledigt hast. Hast du gedacht, daß du deinen Weg mit mir machen würdest?
Geh weg, du Glückloser.
Ich will nicht mehr einen Geruch von deinem verdorbenen Atem haben.
Ich habe's gesagt.
Weg von meinem Auge.
Dies ist das dritte Mal, Teufel.
Genug von deinem unerträglichen Atem.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
daß du denkst, solches sei dein Plan gewesen.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugeben.
Ich verließ einen natürlichen Tod vor langer Zeit.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Also ist das das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist's genau das, was ich verdiene.
Denn ich habe mich dem Irrtum übergeben.
Das ist's!
Kommt her, meine Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Kommt her, ihr Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Schweig, du kleine Schwachkopf.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... Komm, Giant, der geschworen ist!
Komm, Drache, der geschworen ist!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind, ich danke dir, oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Währe deine Nacht auf! Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Gehet hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Du sollst nicht ausgehen, ich sage's!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
daß ich wiedergeboren werde von meinem liebsten Ei?
Ach... du... willst du noch einmal neu geboren werden?
So zieht nun diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Schreckt euch nicht und fürchtet euch nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie eine süße, schöne und schöne Frau.
Bist du nun sicher von deinem Mangel, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, du scheinst ein ziemlich schönes Süßes zu sein.
Wenn du abermals geboren wärst, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet ewiglich geboren werden.
Ach, du bist jetzt ein süßes, voll Feinheit und Gerechtigkeit.
Ich danke dir.
Denn ich bin immer wieder geboren von meinem liebsten Ei.
Oh, mein Dank ist dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Gehet hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor der Finsternis.
Mein liebstes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich hab's gesagt.
Wer ist das?
Wer könnte's sein?
Ein Neugeborenes, ein Neugeborenes der Mutter.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkollege für uns.
Sieh nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh nur, sie wird wiedergeboren werden.
Dann wird ihn Mutter fest halten.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre nett, sehr nett.
Werden wir zu Steinen werden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir's versuchen? Ja, ich bin sicher.
Er wird's verstehen, wenn wir's erklären.
Sie wird's verstehen, wenn wir's erklären.
Geht hin, zerquetset ihn, zerquetset sie, zerquetset ihn!
Schlafe fest, gebunden durch den Amber deiner Mutter.
Schlafe gut und finde Leben im Schatten der Mutter.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verunreinigt... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Meine Dankbarkeit, verdorbener Tod, meine Sünde, soll nicht berührt werden von der Hand des Menschen, ich will dir geben meine Klauen, nähren mich noch mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... gesättigt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Ich will dir geben meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist alles verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... nicht fast satt... Rarrgh!
Marika, ist das, was es ist, zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
Verunreinigt ist mein Dank für deine lange Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Lust mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt ist mein Dank für deine lange Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Lust mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist geschehen?
Bin ich selbst ein Narren?
Oder bin ich betrogen von dir?
O Marika, warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich will nicht vergessen... wiederum... mein Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich will nicht vergessen... wiederum... mein Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr verzehren... du, der der Tod des Schicksals nahe kommt.
Ich will sie nicht mehr von mir stehlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht mehr von ihr trennen.
Halte dich von dem Tod, der bestimmt ist.
Vor Maliketh ist das schwarze Messer.
Vor Maliketh ist die schwarze Messer von Marika.
Unvernünftig, verunreinigt, warum begehrt du den Tod des Schicksals?
Um was zu töten?
Um was zu vernichten?
Verzeihen Sie mir, Marika, die goldene Ordnung kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum... willst du mich... schmelzen?
Ich bin Malenia.
Das Blade von Miquella.
Laßt euer Fleisch verzehren!
bei der scharlachroßen Rot!
Ist das meine erste Niederlage?
Sie haben mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Aber gedenke, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen, deine Kraft, außergewöhnlich, das Zeichen eines wahren Herrn, liebe Miquella, liebe Miquella, mein Bruder, es tut mir leid.
Ich traf endlich meinen Partner... nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbene.
Ich dachte, du wärst nicht so mächtig, aber die Dunkelheit der Nacht wird noch nicht aufstehen.
Die Hände des Halsenden werden dir nichts tun.
Schmutzig, verunreinigt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt ewiglich.
Ich gedenke an dich, verunreinigt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt her, Hände der Fallenen Omen!
Schnüffle die Flamme dieses Elenden.
Ich sehe dich, du verunreinigte Kleine.
mit der elenden Flamme des Ehrgeizes.
Schrecket nun mit Furcht!
Denn die Hände des Schurken werden bald über dich kommen.
um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Der letzte aller Könige.
Der Fluch komme auf deine Seele.
Eine richtige Belohnung für deinen Eitel.
Du bist verdorben, du bist irrtümlich.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Es wird niemand mehr sein, der ältere Herr ist.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein verlässlicher Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbene.
Schmutzig, verunreinigt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt ewiglich.
Ich gedenke an dich, verdorben.
Schmiedet mit eurer schwachen Flamme.
Schrecken Sie sich vor der Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Halsenden werden dir nichts tun.
Die Stühle, die durch meinen Fluch verunreinigt sind, kann ich keine Schande ertragen.
Dein Anteil an dem wird nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Herr der Alten!
Der Fluch komme auf deine Seele.
Verunreinigt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich anziehen wollen.
Wir sind alle verlassen.
Niemand soll den Namen Elden HERR nennen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Liebe Marika, ich bin wiedergekommen.
Eine Krone ist mit Stärke verdient.
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Du bist ein tapferer, verdunkelter Mann, deine Kraft ist der Krone würdig.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in reinen goldenen Strahlen baden.
Nicht der Narr Omen König.
und keine schlechten Zwillinge.
Oh, wir sind die goldenen.
die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet und aschig und kalt.
Siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höret mir zu, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhafte.
Laßt die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich's mir eigene mache!
Ein neues Opfer zum Greif!
Siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe,
Jagt mir einen neuen Zweig!
Bringt mir einen Verunreinigten!
Du bist unwürdig, verunreinigt, auch nicht zu greifen, du Großer Gottfrühl, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist, und eines Tages werden wir wiederkommen... in unser Haus, gebadet in goldenen Strahlen...
Sex Quinnique Quattuor Trēs Duo Tunus Niil Niil Niil Niil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ach, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlassen Sie mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Bereite deine Arme aus.
Laßt uns schmieden.
Sind Sie schon wieder?
Das ist egal.
Bereite deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder?
Ich kriege nicht genug.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Es ist nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen in der Hölle, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lasst nicht zu viel davon.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, daß ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Gegensätze werden die Waffen stärker, alle gleich.
Wenn man Zeit hat, wird die Technik nie scheitern.
Außerdem hilft mir's zu vergessen.
Der Schrecken, der sie hat, ist wie der Blick des Wettsteinmesseres.
Ich brauche's nicht.
Sie können's gern nehmen.
Gehen Sie voran.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem Widersacher, der seine Spur verloren hat.
Von einem Widersacher, der seine Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Jetzt strecke deine Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei mir barmherzig und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
So bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte sind nicht für dich gedacht.
Vielleicht bin ich ein Gefangener für euch, verunreinigtes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Das ist's.
Du bist's?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Legt eure Arme aus.
Das Mädchen, das ihr hergebracht habt, ist gefallen und kann kaum ein Schwert schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen haben den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Brute bleiben, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wusste.
Ich schulde einem Geist-Tuner, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Es war alles, was ich tun konnte, sie zu ehren.
Es tut mir leid, daß ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen ist weit gekommen.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient nicht einen Lehrer oder eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso wie ich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, nein, ich muss besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorge.
Es ist nicht wichtig.
Legt eure Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich mit dir reden?
Deine Art soll sie herausfordern.
um sie zu schlachten.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
So ihr treu bleibt an eurem Ruf, so will ich nicht aufhören, eure Waffen zu schmieden, was ihr tut, was mir widerfährt.
bis ihr einen habt, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Bereite deine Arme aus.
Laßt uns schmieden.
Bereite deine Arme aus.
Laßt uns schmieden.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Ihr seid gekommen, die Halbgötter und ihren Gott anzugehen.
um sie zu schlachten.
Und solange ihr das tut, will ich eure Waffen zerschlagen.
Das ist's, was ich wünsche.
daß ihr euch ein Gewehr machen sollt, einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie spricht: Jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
daß ich, so ich hier bleibe, mit dem Rundtisch verderben werde.
Was nützt mir nun die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, daß ich solches tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nun schlage sie und töte sie.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
Das wünscht die Königin Marika selbst.
Sucht ihr noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich will einen anderen schmieden, wenn es nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich will schmieden, solange du willst.
Jetzt strecke deine Arme aus.
Ich will schmieden, solange du willst.
Laß deine Arme ausbreiten.
Ich will schmieden, solange du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Nutze mein Meisterwerk, einen Gott zu schlachten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen der Q-Königin Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlaube mir, ich will dir das einmalig sagen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das bist du.
Wer sind Sie?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Nun, laß uns schmieden... könntest du mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas Schreckliches vergessen?
Nun, laß uns schmieden... ich schmiede... ich schmiede... ein schönes Opfer in der Tat.
Laßt uns die Götter miteinander verschlingen!
Jetzt seid ihr Familie.
Nun können wir die Götter miteinander verschlingen!
Ihr, die ihr die Götter gestaltet habt, ihr, die ihr das Glück verwirrt habt!
Ich halte nicht! Durch euer erstickendes Gesetz.
Also muß's sein.
Eveligne, weise ihm den Weg...
Eveligne, weise ihr den Weg, daß sie die Götter verschlingen soll.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt?
Immer der verdammte Busker.
Das ist's.
Vielleicht erscheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Kommt und sagt mir, ob ihr ihn findet, bevor ich es tue.
Ich kann euch großes Lohn geben.
Darriwil ist nur ein Verräter.
und daß seine Rede ein richtiges Ende brauche.
Darriwil, in einer Zelle verrotten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
- Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Ja, ich sage: Wenn du dich nach Mitternacht ziehst gen Raya Lucaria und triffst einen ehrwürdigen Schmied, der ein wenig auf der großen Seite ist, so sag ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird dich richtig behandeln.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug von dem Gerede für jetzt.
Es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, euch zu haben im Dienst der Meisterin Ranni.
Das ist's.
Ich bin immer noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron von da finde, schaue, ob ich den Weg nach Nokron von da finde.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Der Name ist Blaidd, das Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, daß ihr an Bord seid.
Das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... ich gehe nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Sehen Sie, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann, lasset mich nicht warten.
Schön, dich zu sehen.
Entschuldige, mein Freund, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich sehe den verdammten Nokron über mir, aber ich bin völlig verblüfft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, aber nichts gelungen... vielleicht ist's Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich, daß die böse kleine Ratte tat, als hätte sie etwas gewusst.
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind. Ich will nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Lasset mir diesen Ort.
Du tust nur, was dir wohl gefällt.
Wenn einer von uns etwas lernt, so sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Das ist's.
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Lasset mir diesen Ort.
Du tust nur, was dir wohl gefällt.
Wenn einer von uns etwas lernt, so sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, meinen ich, wir gehen wieder an die Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starcourge Radahn, das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, gegen Morgen Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte, du kannst Radhn selbst bekämpfen.
Er, der einmal genannt wurde der stärkste aller Halbgötter... vielleicht ist's nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich, es zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... du kommst auch, oder?
Zu Radahn's Feierlichkeiten, ich treffe dich bei dem Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist schön einfach.
Wir streiten, Schwert und Zang.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe's.
Lasset mir diesen Ort.
Du tust nur, was dir wohl gefällt.
Wenn einer von uns etwas lernt, so sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Also bleibt Rannis Schicksal in Stause von Starcourge Radahn und wird ein Kriegsfest gehalten am Schloss Redmane in Caelid, wo man mit dem Mann selbst kämpfen kann, der einst die stärksten Halbgötter war.
Es kommt alles zusammen.
Sieht aus, als hätte Iji etwas aufgespürt.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... laß uns ihnen eine Show geben, die sie erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Noch einmal in den Streit miteinander, hm.
Das ist's.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander, hm.
Das ist's.
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Das Star-Scourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Wenn er aber aus dem Wege ist, wird er wieder in Gang kommen.
So stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist schön einfach.
Wir streiten, Schwert und Zang.
Das ist's.
Es ist lange her.
Sieht aus, als wären wir dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Nun finden wir uns in einem Streitfest gegen Radhan, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist schön einfach.
Ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns wider Radhan, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön und einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Streits ist mit dir und Radahn gemeint.
Und haha!
Seht ihr das nachher?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so viel zurückhalte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich sie jemals gesehen hätte.
Und nun ist der Weg frei.
Zu Nokron, wo das Schicksal Rannis entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert noch einmal auf.
Für die Geliebte Ranni.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Streit gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, zu streiten um Rannis Schicksal, Schwert und Zähne.
Der Vorhang geht auf... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu streiten, Kumpel.
Die Ehre des Streits ist mit dir und Radahn gemeint.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so viel zurückhalte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich sie jemals gesehen hätte.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Gang gesetzt.
Wenn's auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn's auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, es bist du, es bin ich, Blaidd.
Das alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich würde nichts bringen außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste so viel. Ich weiß nicht mehr, was hier los ist. Ich verstehe es nicht.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte nie Schaden an Lady Ranni beabsichtigt.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji geschehen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich prüfen, ob die Mästerin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich in Gang setzen den Kampf gegen ihr Schicksal, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji geschehen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich prüfen, ob die Mästerin sicher ist.
- Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Worauf spielst du?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Meisterin Ranni stören würdest.
Hmph. Das ist's.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Hmph. Das ist's.
Ein erbärmliches kleines Weibchen.
Zeige dein Gesicht nicht wieder.
Halte dich von Meisterin Ranni fern.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frage dich selbst, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... hör auf, bitte... meinst du auch, ich bin ein Balenbringer?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und kämpfe um sie.
Wie ihr mich auch nennt.
Ich bin kein Ballträger.
Ich muss zurück zur Seite Rannis.
Sagen Sie mir... warum... warum soll ich Ranni verraten?
Sagte ich's nicht?
Es kann kein Unglück über den Schatten kommen.
Ich bin schattenhaft.
Wohin die Meisterin Ranni geht, folge ich ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verunreinigter Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mich zu.
Danke, dass du mich hörst.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Nun aber habe ich Wissen erlangt.
Ich rede und denke und lebe in der Furcht vor dem Tod.
Ich flehe dich, du mächtige, verdunkelte Krieger.
Laß mich das Leben bewahren, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ach, danke.
Leget nun eure Lippen auf mich und atmet tief.
Ich will in dir leben und dir eine unermessliche Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Heer, willst du mir nicht zuhören?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verunreinigter Krieger, ich bitte dich, überlege es.
Die Geschenke, die ich euch geben kann in meinem Leben, sind viel größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du's nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet.
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn solange es dauert, daß ihr mir vertraut.
Du stolze, verunreinigte Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Hörst du das, mein Herr des Heeres?
Das Geräusch des Wassers.
Der Bach, der in mein Haus fließt, die ewige Stadt.
Gutes Heer, ich bitte dich, wir wollen die ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch nahe, die Wiege meiner Art. Möchtest du's mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr der Heere.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr des Heeres.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach der Lebensmittel!
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Es ist auch ein Tränenkopf in diesen Ländern.
Es ist ein Tränenkopf in diesen Ländern.
Unser Mutter Kelch.
Suche nach dem heiligen Kelch.
Es ist gefüllt mit den gesegneten Wunder der Sterne, die uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr des Heeres.
Ich bitte dich, trinke jeden letzten Tropfen aus dem Kelch der Mutter.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Oh nein, entschuldige mich, Herr Kriegsherr.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt ist eine Wiege, die man findet.
Und wenn ihr das alles trinken würdet... Ach, seid ihr wach?
Wir sind ein perfektes Ganzes geworden.
Es ist nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Lebe nur, wie du willst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt vollenden werde, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich wollte nur leben, ich wollte nur, dass du ein Herr wärst, du hast mich gefunden, ich hatte gehofft, du hättest nicht, du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig werden können.
Hättest du mich nicht gefunden, hätten wir beide Herren sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Kriegsherr.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste der Herren... ah!
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Es liegen keine Geheimnisse bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte, bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh, mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie ihr sehen könnt.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles vertilgt.
Es ist niemand übriggeblieben, der über sie weissagte.
Ich flehe dich an.
Würdest du auf diesen Medaillon achten?
Sie sollst sie vor den Verfluchern bewahren.
Wenn ihr aber die junge Albinaurische Latena begegnet, so gebet ihr's.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquellas, weit gegen Mitternacht, eine Stätte, die heißt Eburion, da wir die ewige Gnade haben.
Die Medaille ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist's nötig.
um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen ist mein Leben.
Ach, das ist das unerschütterliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte nur einmal auf sie schauen können, die große Kreide des Eburion!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch kein Übel getan.
Ihr unbarmherzigen Tiere!
Der Fluch ergreifen sie alle.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo, wie geht's?
Hörst du mich?
Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, was ist das?
Hallo! Das ist's!
Ist jemand da?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, euch zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eiserne Fist.
Und wie du siehst, bin ich hier stecken.
Kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht schlagen.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie's alles, sage ich!
Oh, das ist's!
Das ist's!
S-Stop, bitte!
Das ist zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, also!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Das ist's.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist's.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Denn dein großes Schreien war fast mein Ende.
Das ist's.
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, daß ihr das habt.
Abermals, das ist mein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich ziehe nach Osten, da will ich meine Lehre über Kriegswege weiter machen.
Hinter diesen Landen liegen die scharlachroßen, verrotten Wälder von Caelid.
Und an ihrem Ende gegen Mittag ist das Schloss Redman, darin wird ein Kriegsfest gehalten.
Ich habe solches Fröhlichkeiten gehört vorhin.
Das ist's.
Ich verstehe, es ist mehr Schade.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest.
Was ist das für ein Blick, guter Herr?
Was ist das für ein Blick, gute Dame?
Wollen Sie mir trotzdem helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich will rauskommen.
Ich bin sicher davon!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte nur den alten Hinterhaufen weg!
Setze diese Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie's alles, sage ich!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlage mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
zum Schloss Redman am Ende gegen Mittags des Scharlachs, der verrotten ist in der Wüste Caelid.
Ich habe gehört, es soll ein Fest daselbst stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehet ihr auch zum Kriegsfest?
Oh, du musst nicht schüchtern mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, daß du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch Fest macht das Blut pumpen!
Nun aber, wie ich's rechne, daß wir auf diesem Wege gehen sollen in die Wüste Caelid.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, daß meine Berechnungen falsch waren... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Krieger zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, warum ich ihn suche.
Du könntest sagen, es sei meine Trübsal.
daß ich mich prüfe, daß ich mich verbessere, daß immer mehr Feinde fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Wenn's nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redmane am Südrand der scharlachroten, verrotten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht schüchtern mit mir sein.
Ich kann sehen, daß ihr in der Kampfkunst geschickt seid.
Ja, der Gedanke an solch ein Fest macht das Blut spülen!
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Und ich rechne, daß wir durch diesen Weg gehen sollen in die Wüste Caelid.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, daß meine Berechnungen falsch gewesen sind...!
Gut, Herr, wo bist du hergekommen?
Gute Dame, wo bist du hergekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wildern.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch auf diese Weise gehen, mein Freund.
Der geehrte Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wildern.
Oh Gott, das war mir ein wenig verwirrt!
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge am Meer, wie man mir sagt, und ich gehe weiter.
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Ich fuhr hin zum Rotmaner Schloss am Südenrand des scharlachroten, verrotten Caelid Wilds.
wo ein Fest stattfindet.
bis daß ich durch die Tode stürzte!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
zum Fest am Schloss Redman am Ende des Sterns Caelids, das mit Scharlach verwüstet ist.
Wollt ihr euch nicht aufs Herz lassen, wenn ihr so denkt?
Ach, wie schön seid ihr gekommen!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wollt ihr wissen, für wen dieses Fest gehalten wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich könnte einen großen Krieger der Zerstörung ansehen, einen Halbgott in dem Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich, daß es sich lohnt, es zu tun!
Nun, sei sicher, daß du einen guten Vorschein hast, mein Freund.
Ich, der Eiserne Fist Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Oh, wenn's nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Das ist mein Vergnügen.
Wissen ihr, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich könnte einen großen Krieger der Zerstörung ansehen, einen Halbgott in dem Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich, daß es sich lohnt, es zu tun!
Sei sicher, daß du einen guten Vorschein hast, mein Freund.
Ich, der Eiserne Fist Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Sei sicher, daß du einen guten Vorschein hast, mein Freund.
Ich, der Eiserne Fist Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Streit.
Du bist ein guter und wahrhaftiger Meister, mein Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was es brauchte, mich zu zerreißen, und daß mein Innere ausging, und danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich kaum wider einen, der so ist wie ihr.
Aber glaubt nicht, ich habe's gerade aufgeben.
Wie das Glück wünscht, ist hier ein echter Berg mit Kriegerkörpern.
Kann ich diesen Haufen unter mich drücken, so werde ich bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst, daß die Leichen, die hier gefunden sind, sehr schön sind.
Wer hätte weniger erwartet von den Kriegern, die kämpften in der Zerstörung, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warte, wenn wir uns wiedersehen!
Gut Jungs, ich will euch auf eine kleine Reise bringen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen darin.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die Leichen, die hier gefunden sind, sind sehr schön.
Wer hätte weniger erwartet von den Kriegern, die kämpften in der Zerstörung, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warte, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Hörst du mich?
Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, was ist das?
Hallo! Das ist's!
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Angesicht zu sehen!
Wie ihr vermuten könnt, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Wollen Sie mir noch einmal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Sorge dich nicht um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengeklemmt, gut und richtig!
Geben Sie's alles!
Oh, das ist's!
Das ist's!
Bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Würdest du aufhören mich zu schlagen für eine Minute?
Ich verstehe's.
Es ist doch mehr Schade.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest.
Was ist das für ein Blick, guter Herr?
Was ist das für ein Blick, gute Dame?
Wollen Sie mir trotzdem helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich ausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es eine Möglichkeit, mich ein wenig glatter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es eine Möglichkeit, mich ein wenig glatter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Angesicht zu sehen!
Wie ihr vermuten könnt, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Wollen Sie mir helfen?
Das ist's!
Nein, nein!
Oh, das ist's!
Das ist das Ticket!
Das ist's nicht!
Ich danke dir!
Zu dir und deinem scharfen Verstand.
Als Zeichen meines Dankes möchte ich, daß ihr das habt.
Schatz, ich bin fetter denn ein Krokodil!
Es waren unzählige Ölkrüge dahin, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
aber ich habe geschworen, daß ich's nicht bekehre.
Also dachte ich, ich könnte aussehen von oben auf die Klippe, aber da ich näher und näher kam...
Wolltest du's nicht wissen, ich war vollkommen stecken in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich ermahnen über meine Schwachheit.
Um auf dem Weg der Helden zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit bleiben.
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Da kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich abermals schmieden in seiner Flamme.
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Da kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich abermals schmieden in seiner Flamme.
Das ist's!
Das ist's!
Du feurige Berg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Das ist's nicht!
Ach, mein guter Herr, was hast du zu tun an solchem Ort?
Ach, gute Dame, was hast du zu tun an solchem Ort?
Ich glaube nicht, daß du hier bist, daß du dich mit Flammen erziehst, wenn du deine fleischliche Gestalt bedenkst.
Aber eure Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe gerade das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nimm's, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist kaum warm hier.
Ich kann meinen Leib nicht züchtigen, daß er nie wieder zerbreche.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesen Gipfel; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt. Vielleicht will ich nach Osten ziehen.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesen Gipfel, und hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt. Ach, ich sehe, daß du's doch selbst gemacht hast.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerbricht langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, bist du eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, daß es eine einzige Seele wäre, die diesen Riesen hätte handhaben können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu bitten von dir.
Wolltest du mich freundlich begleiten?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Bist du bereit, ich nehme's?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar Krieger, Eisenfist Alexander!
Lehrt mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Lasset uns zusammen ein einziger Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast's endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerbricht langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber neben dem kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele da draußen wäre, die das Gleiche hätte tun können.
Ich zähle mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu bitten von dir.
Wolltest du mich freundlich begleiten?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlend... mein Dank.
Ich wusste, ihr seid die Meister.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich vererbe, von mir... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte als ein Krieger bis an sein letztes Leben!
Gut, ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern bist du ein Visionär!
Bei den Göttern, du bist ein Weib der Vision!
Das wird mich schlüpfen wie eine Kröte.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Ja, das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hör auf!
Ich bitte dich!
Haltet auf, ich flehe euch!
Meine untere Hälfte ist stecken an etwas da unten!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Das ist's.
Ich dachte, ich wäre geneigt, in die Hälfte zu zerfallen... ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte an irgendetwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich ausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Sorge dich nicht um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengeklemmt, gut und richtig!
Geben Sie's alles!
Das ist's!
Worauf spielst du?
Es ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich sehe's.
Ich sehe's jetzt.
Alle Menschen verlieren am Ende ihren Verstand.
Dann bleibt nichts übrig zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie gefällt's dir, wenn du mit den Jungs drin bist?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Krokodil sein?
Hey, das ist's!
Sie da drüben!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hör auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Das ist's.
Warum hast du das getan?
Wie ist's?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Schlamm machte mich zu einem Baum.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht wiederkommen.
Da bin ich wie ein Baum geworden.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was ich hatte; und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder, so du es dir leisten könntest, eine Weile zu warten, so könnte ich wieder in die Höhle schleichen und etwas wertvolles mitbringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich fürchte mich vor ihnen, also muss ich mich versammeln.
Meine Kniee fangen an zu klopfen... wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Du musst sofort von hier gehen.
Sie werden hineinbrechen und dich bis an die Pulpe schlagen.
Du wirst am Ende genauso wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, solches zu tun... meine Mutter war Nählerin... und das Nähwerk war alles, was ich hatte, um sie daran zu erinnern.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich nicht einfach krümmen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähler sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach verkrümmeln und sterben.
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel wiederholt.
Bitte, Meister.
Laß mich dir dienen als deinen Nähler.
Ich kann nichts von neuem machen, aber ich will gern eure Kleider anpassen.
Schicke den Nähler zu deinem Dienst, Meister.
Bereitet euch, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Sei sicher auf deinen Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du jemals deine Kleider selbst angepasst?
Ich würde lieber, dass du mir den Job machst, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähler!
Ich bin doch euer persönlicher Nähler!
Meister, meine Entschuldigung.
In deinem Garderobe sind die Kleider der alten Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähler würde sie in einem Augenblick machen.
Warte, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Danke sehr.
Aber was zum Teufel könnte es... oh, erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen in meinem Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen, auf dem Boot... bist du sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaubt mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausgerichtet haben, daß ich diesen goldenen Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Nähler sein, Boc!
Nun kann ich alles nähen, auch die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama würde sich freuen, wenn sie's wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähler.
Oh, es ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man naht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Wolltest du nicht, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die andern Verunreinigten den Stuhl des alten HERRN suchtest.
Nun, ich weiß, daß du der Richtige bist, und du würdest tun, wie ich wünschte, ein freundlicher Herr.
Also bitte, wenn du willst.
Laß mich dich Herrn nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Ich bitte dich, sei Elden Herr.
Laß mich aber, Boc, der Nähler, bei euch bleiben.
Nein, und warum willst du mir verzeihen, daß ich meine Grenzen überschritten habe?
Ich meinte es nicht ernst.
Schicke den Nähler in deinen Dienst, mein Herr.
Bereitet euch, eure Kleider anzupassen.
Geht ihr schon, mein Herr?
Sei sicher auf deinen Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblüfft, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich fühle's in meinen Knochen.
Mein Herr, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblüfft, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich fühle's in meinen Knochen.
Nehme doch den Stuhl des HERRN Elden!
Mein Herr, hast du dir schon einmal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Nun, sie sagen, Rennala von Raya Lucaria hat die Macht, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh, was ist das?
Ich? Ich?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren wirst?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind wertvoll. Bist du sicher, daß sie für mich seien?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Ansehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde neu geboren werden, frisch und neu.
Mein Herr.
Was meinst du von mir?
Sollte ich einem Herrn dienen, wie ihr seid, in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, was für ein Unglück mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister, hast du dir schon einmal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie hast du's gewusst?
Meister, es wird nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich gerade meine Mutter reden gehört?
Vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehen?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähler, bin ewiglich dein Diener.
Der Stuhl des HERRN Elden sei eurer.
Nein, warum auf Erden wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Ich bitte aber nicht, daß du mich nicht verläßt um meines Ansehens willen.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Habe ich gerade meine Mutter reden gehört?
Vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehen?
Herr, freundlicher Herr, ich, Boc, der Nähler, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum auf Erden wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Ich bitte aber nicht, daß du mich nicht verläßt um meines Ansehens willen.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Du solltest's selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten's selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
- Oh, das ist's!
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, oder?
Die Geschichte meines verderblichen Lebens, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht gut?
Ich bin's!
Boc, der Nähler!
Meister, was ist passiert?
Oder ist's nur, weil ich hässlich bin?
Mein Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte, vergebe mir.
Das ist's.
Mein Herr?
Ist etwas nicht gut?
Ich bin's!
Boc, der Nähler!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist's nur, weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit in deinem Herzen?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr, ich habe dich enttäuscht, bitte verzeihe mir.
Sieh dich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist verunreinigt.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist wohl nicht mein Platz, zu fragen.
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der den Karianischen Königen gedient hat, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Und siehe, ich bin noch da und mache mein Geschäft still an diesem Ort.
Vielleicht möchtest du eine Ausstellung?
Diese Gebeine sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich vermute aber, daß diese alten Gebeine ihren Zweck mehr oder weniger gedienten?
Brave Verunreinigte.
hier, daß ich meine alten Gebeine wieder arbeite?
Brave Verunreinigte.
Eine Warnung, wenn du es möchtest.
Dieses Gebiet gehörte einst der Karianischen Königsfamilie.
Ihre Herrschaft ist nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Da sich die Hochschule Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, gingen die Ritter des Kokos auf diese Strecke herab.
Und da sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Die Keriiter aber wurden entsetzt, aber ihre Kraft war nicht abgenommen, und sie wehrten den Sturm der Ritter, indem sie eine Zauberfalle schlugen, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich: Verunreinigt!
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der ungehorsamen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich mich in meine Schmiede führe, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nahe kommst, will ich dir Schaden tun.
Denn ich bin viel größer denn ihr, die ihr verunreinigt seid.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, solange ich arbeite.
Gibt's noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Falle, die übriggeblieben ist in der königlichen Villa Karian.
Was du auch tust, mutig, verdorben, halte dich von der Todesfalle!
Hat Blaidd das wirklich getan?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie ihn.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir empfunden.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wiederum bin ich Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Karian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Man hat mir gesagt, daß ihr nach Nokron und Blaid sucht.
Ich will euch alles geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Karian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Man hat mir gesagt, daß ihr nach Nokron und Blaid sucht.
Ich will euch alles geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast gehört von der ewigen Stadt Nokstella?
Es hat einen Zwilling, genannt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelanger Expedition haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn du unter die Erde gehst durch den Brunnen im Mistwald Limgrave, so siehst du Nokron oben.
Nur, wir haben keinen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wo ich weitergehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, freute sich über ihn, und sie spielten wie Brüder von Kindheit an.
Sie waren auch immer froh, mich mitzunehmen.
Da Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans erwählte, schworen Blaidd und ich Loyalität wie Vassalle, aber keiner von uns wird unsere frühen Tage zusammen vergessen.
Versprich mir, dass du auf Blaidd für mich aufpasst, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Gerren.
Das ist ein Name, den ich seit einiger Zeit nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Hauptmanns Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Kara.
Er ist ein erfahrener Schwertkämpfer, der sicher ist, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, daß er sich in ein Fest wickelte.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich hätte mich als Kriegsberater zurückziehen sollen um solch großer Aufmerksamkeit willen.
Lasst mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
wie das Schicksal der Dame Ranni, der erste Erbe in der Karianischen königlichen Linie.
Aber der Hauptmann Radahn ist der, der die Sterne überwindet.
der stand bis an die wunderbaren Sternscheiben und haltete ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn der General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
vielleicht, daß er den schwer fassbaren Weg offenbaren würde.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irregehenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, daß ein Publikum, ganz zu schweigen vom Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Laßt uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen, für Lady Ranni.
Laßt uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen, für Lady Ranni.
Laßt uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen, für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich dir helfen?
Gibt's noch etwas für dich?
Gehet mit Blaid aufs Festland.
Sollte der General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Vielleicht enthüllen Sie den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der Hauptmann wurde durch scharlachroße Verrottung verwüstet und verrückt gemacht; aber vor kurzem wurde er gepriesen als der mächtigste Halbgott unter allen.
Es ist nichts vergleichbares mit eurem Erfolg.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfes Charaktergericht.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht hinab unter die Erde, da der gefallene Stern das Grab geschlagen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Laß dich nicht auf ihn warten und geh recht nach Nokron.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist's dringlich.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Geht allein hinab unter die Erde, da der gefallene Stern das Grab geschlagen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Also kann Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien treten.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt. Jerren hat endlich seine Pflicht erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren gedient haben, sah ich, daß er wirklich fähig war in seinem Amt.
Es ist nun die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung, ist eine Zauberin entbehrt von ihrer Unsterblichkeit und wir können uns endlich loswerden von einem langjährigen Karian Weed: Jerren.
Das ist ein Name, den ich seit einiger Zeit nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Hauptmanns Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Kara.
Er ist ein erfahrener Schwertkämpfer, der sicher ist, aber immer exzentrisch.
Es ist komisch, wie es geschieht.
Jerren und ich sind schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich wäre ein guter Kriegsberater. Ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet.
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an die Dame Ranni als treue Nachfolgerin.
Es ist ihr Schatten, der kein Verräter ist.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, sich widersteht, das Werkzeug der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber solches ist sein Schicksal.
In solch Dingen sind Blaids Gedanken unwahrscheinlich.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Um der Lady Ranni willen.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er aus seiner Zelle brechen?
Nein, aber noch wichtiger ist, dass Blaidd ein Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, und selbst im Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald erholen, Blaidd.
Wenn ich's tue, hoffe ich nur, daß du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist ein großer Lohn, der recht verdient wird.
Wiederum bin ich Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Karian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Kameraden im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht hinab unter die Erde, da der gefallene Stern das Grab geschlagen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Also kann Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien treten.
Oh, so musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist ein großer Lohn, der recht verdient wird.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Karian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Kameraden im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Gut von dir, dass du vorbeigekommen bist.
Hast du's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Wege des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Ohne dich wäre's nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und außerdem ihr Kindheitsleiter, drücke ich meinen tiefsten Dank aus.
Du, und nur du, warst der wahre Meister von Lady Ranni.
Mein Plan ist bald zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr ihr gut dient bis an das Ende.
Was ist das?
Bist du sicher?
Das ist eine schöne Reserve.
Vielleicht wusstest du, daß das alte Iji liebt einen guten Getränk.
Ich will's für eine stille Zeit aufbewahren, daß ich's schmecken kann.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Wege des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr sollt ihr ihr gut dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es ist kein Streit ohne Feind.
Ist's das Stoff, aus dem du geschnitten wurdest, so zeige dein Angesicht nie wieder.
Für mich nicht.
und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady, Ranni, aufhören mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine Schande.
Zeige dein Angesicht nie wieder.
Für mich nicht.
und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer wir Krüge.
Oh, das ist's!
Werden Sie der neue Machthaber werden?
Gott, wirklich?
Das ist wunderbare Neuigkeit!
Aber es ist nicht leicht, mächtig zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das Richtige hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das Richtige hast.
Das ist's.
Du brauchst glänzende Hände, um mächtig zu sein.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Siehst du die seltenen Blumen wachsen in diesem Dorf?
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr sie auswählen könntet.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr sie auswählen könntet.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr sie auswählen könntet.
Und sie sagten, ihr würdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen zu haben die ganze Zeit.
Ich denke, jeder wäre froh von einer Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Herzen unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderbare Blumen in den großen Vasen, denn... pflanzen Sie wunderbare Blumen im großen Vase, denn... die Blumen werden durchs ganze Dorf blühen!
Nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potent sein?
Du wirst doch unser Potent sein?
Du wirst doch unser Potent sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Machthaber oder nicht.
Kommt wieder und besucht mich, wenn ihr könnt.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Wer weiß, ob sie vielleicht nützlich sind? Oh, du bist wieder gekommen, mich zu besuchen?
Hast du mich wieder besucht, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh, aber zuerst, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe solches noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen eines Tages.
Ladet noch mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, denn ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... es tut mir leid, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... aber ich bin ein Glas, und du bist's nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag, Cousin.
Hast du den Onkel Alexander getroffen?
Sag, Cousin.
Hast du den Onkel Alexander getroffen?
Er wohnte zuvor bei uns, aber nun ging er weg, ein Meister zu sein.
Ich bat ihn zu gehen, aber er sprach: "Der Weg der Meister soll allein gehen".
So heldenhaft, nicht wahr?
Aber ich vermisse ihn.
Seid ihr ihn sehen, so bittet ihn, euch zu lehren, wie man kämpft.
Seid ihr ihn sehen, so bittet ihn, euch zu lehren, wie man kämpft.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander sagte, er würde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land. Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierherkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land. Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Kumpel?
Weißt du, was ein Wilder ist, Kumpel?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einer von ihnen triffst.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einer von ihnen triffst.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hast du's gehört?
Ein neuer Machthaber ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Müll, aber seine Hände!
Glat wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr streiten.
Seine weichen und seidenen Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, der so groß und stark sei wie ihr.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, der so groß und stark sei wie ihr.
Die weichen und seidenen Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, der so groß und stark sei wie ihr.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, der so groß und stark sei wie ihr.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, der so groß und stark sei wie ihr.
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, will ich nicht weinen, ich bin ein Kriegerkrug.
Ein Krieger.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will.
Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich mich fürchte, werde ich trotzdem kämpfen, alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegskrug auf dem Wege der Helden.
Wow, Cousin, sind das... wow, Cousin, sind das... Innere?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um Unkels Innere zu haben.
Ich will gerade eine Reise machen.
Wie ein Kriegskrug, der auf der Suche nach Ruhm ist.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich will meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegskrug, der auf der Suche nach Ruhm ist.
Ich will meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegskrug, der auf der Suche nach Ruhm ist.
Ich glaube, ich werde dich nicht wieder sehen, wenn ich weggehe.
Krieger sollen allein arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Sag mir eine Geschichte von der großen Welt, Alexander, schau!
Ich bin's!
Ich bin auch ein Krieger!
Bitte, zerbreche uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig ist die Geschichte von Haus Hoslow, die in Blut erzählt wird.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so gemein.
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Du hast mir das Herz zerrissen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst die ganze Zeit ein Wilder.
Du warst die ganze Zeit ein Wilder.
Du hast mir das Herz zerrissen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber das Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich finden, eines Tages, Cousin... eines Tages, Cousin... eines Tages, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast mir versprochen.
Wenn wir 14 Jahre alt waren, wollten wir die Sterne sehen. Ich habe so lange gewartet.
Für immer und ewig, scheint's.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Was willst du, schmutzig, verunreinigt?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder seid ihr gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte's dem Bastard in der Knochenrüstung.
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder seid ihr gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Bastard in der Knochenpanzer gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also vertraute der alte Albus seine Medaille an dich.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, daß dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir's noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinaur, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer verdorbener Mann warst, wie der alles hörende Wilde.
Ich hoffe, daß ihr mir verzeiht.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du ein weiterer verunreinigter Mann warst, wie der Bastard vorhin.
Der Medaillon ist besser in deinen Händen.
Möchtest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss wieder gehen.
Es ist ein Ding, das ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf Lob verabschieden soll.
Zeigst du mir den Weg?
zum Lande des Halligrums Miquellas.
Wollt ihr's annehmen, so will ich euch gern sagen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseit dem verbotenen Land gegen Mitternacht des Erdbaums.
in dem Schloss Sol auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist's wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Rufe mich an, wenn es nötig ist.
Und ich will an eurer Seite streiten.
Nun, ich verstehe.
Ihr müsst eure Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich meinen Teil sagen.
Wenn du mich nicht nimmst, der alte Albus, so will ich dir dies sagen: Die andere Hälfte des Medallions kann man finden jenseits der verbotenen Lande gegen Mitternacht am Erdbaum.
in dem Schloss Sol auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn du die andere Hälfte des Medaillons suchst, sagen sie, es sei jenseit dem verbotenen Lande gegen Mitternacht des Erdbaums.
in dem Schloss Sol auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Mein Dank... du wirst mich dann führen in das Land des Halogenbaums Miquellas.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, da das andere Schild ist.
und wird den Weg geben in das Land der Halogenbäume.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, da das andere Schild ist.
und wird den Weg geben in das Land der Halogenbäume.
O unsere junge, aber mächtige Schwester!
Laß den Geburtstropfen hineinkommen.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester, die noch hoch ist, wird uns Hoffnung geben.
Nun daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch im Streit kommen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit vorbei ist, so laßt mich ruhen. Neben Lobo, mein lieber Wolf.
Hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Und wir kamen in das Land des Halogenbaums Miquellas, da wir mit Lobos unsere Reise begannen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Das große, schneebedeckte Land reicht weit gegen Mitternacht.
Und jenseit der alten Bowers und der Liturgie Stadt Ordina liegt eine Stätte, dahin ich wiederkehren muß.
Wir sind in das Land des Halligrums Miquellas angekommen.
Das große, schneebedeckte Land reicht weit gegen Mitternacht.
Und jenseit der alten Bowers und der Liturgie Stadt Ordina liegt eine Stätte, dahin ich wiederkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Seid ihr doch alle gleich verunreinigt?
Ist's nicht genug, meine andere Hälfte zu nehmen?
Es ist kein Sinn in dem Streit, daß es nicht einem größeren Pflicht dienen würde.
Phillia, nehme die Geburt, die Tröpfchen, mutige Verunreinigte, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaubte ich, sagte sie.
Vielleicht seid ihr bereit, eine Verpflichtung zu machen.
Wollt ihr euch uns hier an der Vulkanausstatt anschließen und der Flut widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an und laß dich täuschen durch die falschen Fingern?
Steht auf mit uns wider den Erdbaum!
Das ist interessant.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Mach dich wohl.
Aber sorgt dafür, daß ihr euren Lebensunterhalt verdient.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist's Zeit, daß ihr weggeht, sollte ich denken.
Das ist der letzte Schnitt unserer Wege.
Bist du nicht früh?
Wir empfangen selten Besucher in den Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten. Also hast du, verunreinigt, jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die schweifenden Finger der Finger?
Wenn du's hast, warum kommst du nicht zur Villa des Vulkans und streitet mit uns?
Steht auf mit uns wider den Erdbaum!
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Mach dich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Jetzt ist's Zeit, daß ihr weggeht, sollte ich denken.
Das ist der letzte Schnitt unserer Wege.
Habt ihr den Brief gelesen, der euch gelassen ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Ihr werdet belohnt werden, wenn die Tat vollendet ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Möchtest du nicht deine eigenen Verwandten jagen, so sei's.
Aber ihr müsst sofort aus diesem Hause gehen.
Das ist ein Streit wider den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen und keinen Ruhm, die reinen Hände zu halten.
Was ist das denn?
Wollt ihr nicht wieder denken, daß ihr mit uns aufsteht wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Mach dich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin froh.
Nun bist du ein wahrer Abtrünniger und ein vollwertiger Mitglied der Volkaner Herrschaft.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergesset nicht, daß der Widersacher kämpft, daß er den Weg der Helden tritt.
Der Weg ist verunreinigt; aber es ist der richtige Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns getan.
Das ist euer üblicher Lohn.
Bitte, nimm ihn.
Nun, vielleicht ist's die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieser Villa, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verunreinigten mit Gnade.
Aber es war allzu gering vor der großen Arbeit.
Die Verunreinigten wurden gezwungen, zu räumen und um Krümel zu streiten.
wie die Schrottträger, die nach der Zerstörung um Macht kämpfen.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, daß wir herumlaufen und streiten über die Elenden, die sie uns geben.
Möchten uns die Erdbäume und die Götter so schmähen, so wollen wir das Widerstandsbanner aufheben, auch wenn es Häresie ist.
Wir bei der Volcano Manor, unter Lord Rykard, haben nicht geschworen, bis es fertig ist.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Ihr werdet belohnt werden, wenn die Tat vollendet ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh kommen!
Sagte sie das zu dir?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat auf dich vertraut.
Darüber muß ich euch noch mehr sagen.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand soll beschuldigt werden über ihr Erbe.
Denke darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums.
Was zählt der Geschlecht in solch einer Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat jetzt keine Aufklärungsarbeit.
Ist sie ausgegangen, daß sie Antworten suche?
Warum hört sie nicht einfach zu... darf ich deine Hilfe bitten?
nicht wie die Hausmeisterin, sondern als die Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort ihrer Frage erfährt, und es tut ihr Leid, so lasse sie dieses Trinken trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerzen verursachte.
Ja, ich weiß's.
Mein Wunsch ist ein großer Ungehorsam an ihr.
Es ist nicht anders, als das Erdbaum hat vorgeschrieben.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser HERR hat's immer gewusst.
Meine Sanftmut ist zu offenbar. Sie ist tot, so bin ich dankbar für eure Aufrichtigkeit.
Würdest du... erlaube mir eine Weile allein.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß ihr den Weg der Meister verhindert habt.
Das ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Sehet ihr unsren HERRN?
Unser HERR wird euch wohl begrüßen.
Ein anderer ähnlicher Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Dann verabschiedet euch.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Nun, ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber wisset das.
Um den Weg der Tapferkeit zu folgen, ist es unerlässlich, mit unserem HERRN zu sprechen.
daß sie diese Schmach entgegenbringen und sich erheben wider den Erdbaum.
Wie ein wahrer Widersacher des Volkanbesitzes.
Meinst du nicht, daß du mit unserem HERRN ein Wort hast?
Unser HERR wird euch wohl begrüßen.
Ein anderer ähnlicher Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist's wahr.
Ihr habt unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser HERR war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird auferstehen eines Tages stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Anteil tun.
Ich werde bald den Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, daß du das gleiche tust.
Das ist mein Dank, daß unser HERR erweckt ist, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Wer auf dem schmutzigen Wege wandelt, der leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderter.
Oh, du... gib mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Liebe Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasset uns die Götter miteinander verschlingen.
Liebe Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasset uns die Götter miteinander verschlingen.
Jetzt ist's Zeit, daß ihr weggeht, sollte ich denken.
Das ist der letzte Schnitt unserer Wege.
Das Wohnzimmer ist durch den Gang.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Wollt ihr nicht wieder denken, daß ihr mit uns aufsteht wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Mach dich wohl.
Jetzt ist's Zeit, daß ihr weggeht, sollte ich denken.
Das ist der letzte Schnitt unserer Wege.
Das Wohnzimmer ist durch den Gang.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun bist du ein wahrer Abtrünniger und ein vollwertiger Mitglied der Volkaner Herrschaft.
Ich freue mich, daß du an unserer Seite bist.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Angesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zoraya vertraut hat, so ist's vielleicht nicht mein Platz, zu reden.
Aber ich bitte euch, als seine eigene Mutter: Seid freundlich zu ihr!
Pass auf die jungen Zorayas.
Ihr reines Angesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei freundlich zu ihr.
Pass auf die jungen Zorayas.
Ihr reines Angesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat auf dich vertraut.
Darüber muß ich euch noch mehr sagen.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand soll beschuldigt werden über ihr Erbe.
Mein Wunsch ist ein großer Ungehorsam an ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zoraya, habe ich deine Spott verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Wege.
Was ist's denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... erlaß mir eine Weile.
Der Leichnam unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Das ist's!
Ach, mein Herr, Rykard, laß mich deine Schlange sein.
Kommt in die Zwischenländer für den Eldenring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück.
Du bist nicht jungfräulich.
Ein kleines Spielchen, völlig getrennt von der Kraft der Runen.
Fühl dich frei, zu gehen und zu sterben in einem Graben irgendwo.
Kannst du dich nicht um deinen Zustand wickeln?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Elenden seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltet ihr's tun, so seid ihr Jungfräulein, so werdet ihr eine Lehre brauchen.
auf dem Wege der Gelehrten, die verunreinigt sind.
Kennst du die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die hin und wieder in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verunreinigter gehen muß, ist ein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade führen könne, wie ihr ein Jungfrau seid, an den richtigen Ort, daß ihr sterbt in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du nicht ausgehen, dich selbst zu prüfen, oder solches?
So geh nun hin, nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf empfangen.
Für den berühmten Rundtisch, der den Weg weissagt.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit kommen wirst, hmm.
Sei zuversichtlich, ich habe Mitleid mit dir.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als eine Jungfrau zu haben.
Aber wenn du zufällig einen Weg in das Schloss findest, kannst du einen Aufruf erhalten.
Zu der berühmten Roundtable Hold... oh ja... sind wir verunreinigt?
Kommt in die Zwischenländer für den Eldenring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ihr seid unglücklich, daß ihr keine Jungfrauen habt.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Rundtisch Halten, seid ihr verurteilt, daß ihr in der Finsternis stirbt.
Aber für euch ist ein glänzender Licht der Hoffnung auch für die Jungfrauen.
Ich bin's.
Varré.
Pass auf, zu hören.
Kennst du die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du kannst auch sehen, daß seine goldenen Strahlen hin und wieder in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade, der Weg, den der Verstoßene gehen muß.
Ja, wirklich.
Die Führung der Gnade hat Antworten.
Es wird euch führen, und wird euch verdorfen auf den Weg, den ihr gehen sollt.
Auch wenn es dich in dein Grab führt.
Die Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Es ist Zeit, dass du losziehst, sollte ich denken.
zum Schloss Stormveil auf der Klippe, da euch die Gnade führen würde.
Wollt ihr den Eldenring suchen, so seid ihr so jungfräulich wie ihr seid.
Oh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Ihr seid durch dieses ganze Durcheinander gekommen, bis an den Windschleier.
Und ihr, die ihr zum Runden Tisch gehet, meine herzlichen Glückwunsch.
Aber wie habt ihr den Rundtisch gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller geehrter Krieger; jetzt aber ist es die Heimat der Pfeife und der Horde.
Ich fürchte, du bist enttäuscht gewesen.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber der Rundtisch hat seine Vorteile.
Warum verdient ihr nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahrhaftig, so zu reden.
Ach, dann sind Sie interessiert?
Es ist eine weise Wahl.
Um an den Rundtisch anzugehen, sollst du eine große Rune erwerben und eine Anhörung bitten mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, daß du selbst siehst.
Schlage Gottrick, den Gepflanzten, den Herrn des Sturmseils, ein, daß er eine große Rune erwirbe.
Er mag verfallen sein, aber bleibt ein Halbgott, und ist ein Erben der großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, Gottrick hat ein neues Spielzeug gekauft.
Bereitet euch auf das Schlimmste.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist's auch gut.
Und ihr seid nicht jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wesen falsch ist, so bin ich bereit, euch zu hören.
Habt ihr euch doch entschieden, zu gehen, daß ihr zu dem Runden Tisch kommt?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz verdienen bei der Roundtable Hold?
Dann sollst du Gottrick, dem Grafted, Herrn des Sturmvells, begegnen; denn ohne eine große Rune wird dir kein Gehör gegeben werden.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Oh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Ihr habt Gottrick, den Greiften, überwunden und eine große Rune gefordert.
Du hast einen Halbgott geschlagen und hast eine große Rune gefordert.
Herzlichen Glückwunsch.
So besuche nun den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit zwei Fingern in der inneren Kammer.
Geht zum Runden Tisch Halten.
Für ein Publikum mit zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast deine Hörer.
mit den zwei Fingern am Rundertisch.
Du hast dein Publikum.
mit den zwei Fingern am Rundertisch.
Wie war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich aufgestopft, wie du siehst.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, es ist nichts anderes als wanderende, senische Täuschungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen ward, waren die beiden Finger zerbrochen, ihre Führung, verzerrt.
Noch schlimmer ist, daß die Finger keine Liebe zu uns haben.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe euch ein Geschenk, das nur den Weisen passt.
Es ist ein Mittel, die zwei Finger zu umgehen.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn's dir gefällt, so mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Das sagst du nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Die Weisheit der zwei Finger leitet euch.
Oh, was ist das?
Ist etwas nicht gut?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verunreinigten wurden von Gnade verworfen und von den zwei Fingern verlassen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerbrochene Welt zu reparieren?
Denn deine Treue ist mit ihnen verloren.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin ganz sicher, du wirst es annehmen.
Oh, Lammkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte euch ein ordentliches Induktöse salben.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Blutherrn, dienen und eine neue Dynastie gründen soll.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte's anders wollen?
Nehmen Sie das.
Für euren letzten Prozess.
So tränke das Tuch mit der Jungfrau Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der zwei Finger zurückzuziehen.
Denn ihr seid nicht jungfräulich, so wird das Blut aller Jungfrauen reichen.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir einen Tag oder zwei zu geben.
auf daß eure Ohren aufklären.
Oh, das bist du.
Könntest du es mir noch einmal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Ach, mein Lamm.
Du hast deinen letzten Prozess vollendet.
Und damit bist du ein formaler Einberufter.
Ein Ritter, der den Helden Mohg, dem Blutherrn, hilft, eine neue Dynastie zu gründen.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Schild der Ehre sein, wenn es eingestellt ist.
In dir selbst.
Oh, der Himmel.
Schlage deine Zähne zusammen oder so.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was dich bindet an den Licht des Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
mit der Macht, zu hören, mit dem Licht des Mohg.
Ich bin aus dem Wege gegangen, dir einen zu geben.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Die Versammlung soll warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Aber ein heller Mohg schläft noch bei dem Gott.
Wir müssen noch ein wenig geduld haben.
Es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhoben werden, verdient, in der Liebe eingebettet.
Stimmt's, mein Lamm?
Das Tuch ist euer letzter Prozess.
Tauche es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeglicher Jungfrau wird sich räumen.
Du bist doch nicht jungfräulich.
Was macht hier eine unglückliche, unglückliche Frau wie du?
So seid ihr gekommen, daß ihr Gewalt sucht, daß ihr meine hohe Stellung erfährt unter dem Licht des Morgens?
Ich will dir gern versichern, daß du das bedauern wirst.
bevor ihr stirbt in der Finsternis.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, obwohl ihr zum Ritter der Dynastie geworden seid.
Ich bin betrübt, bis ins Innere meines Wesens.
Ich will dich dafür sorgen, daß du das bedauern wirst, mein Lammchen.
Genießt euren elenden Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohg's Leidenschaften zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum soll ich... beschämt werden von diesem niedrigen Geborenen... oh... Luminary... Mohg... bitte gebe mir die Kraft... die du versprochen hast... ich habe alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh, was ist das?
Wolltet ihr's begreifen?
Die Schwere dieser Wahl.
Sehr gut.
Wollt ihr die Güte verwechseln mit der Schwachheit des Herzens, so braucht ihr vielleicht eine mehr körperliche Lektion!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrau.
Nun, es hat keinen Sinn, jetzt dein Leben zu verschonen.
Du warst zuerst ein jungfräulicher Jungfräulein.
Ihr werdet ohne Namen sterben und ohne Zeremonie.
Oh mein Gott, es ist doch schade, daß das so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, zu sterben, wenn man scheitert?
Gutes Material ist so schwer zu finden heutzutage, ihr junge Jungfräulein, wer glaubt ihr, ich sei?
Luminary Mohg, segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, willst du?
Du bist verdorben, nicht wahr?
Ich würde raten, nicht das Haupttor in das Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Probiere die Öffnung hier.
Die Wächter wissen es nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt zerschlagen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Nun, wenn ihr durch die Tore gehen müsst, will ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutze diese Öffnung, um das Schloss zu zerbrechen.
Die Wärter haben keine Ahnung davon.
Du wirst unentdeckt hinein gleiten.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch an die Tore nähert, will ich ihnen signalisieren, daß sie aufmachen.
Es ist doch nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tu, was du willst.
Es ist doch nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Ich habe's für euch eingespart, ein kleines Lohn.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun laßt uns gehen, wollen wir?
Ich will nicht, daß dich die Wachen sehen.
Springe mit, willest du?
Was wird geschehen, wenn dich die Wächter fangen, daß du herumtrittest?
Müll... ein anderer... ein anderer ganz Haut und Knochen.
Schlimmer denn ein kleiner Skipper... oh, auch kein Muskel auf diesem... oh, du... zum Teufel, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach lassen, sie fangen an zu ponsen.
Oh, hallo.
Nein, es stört dich nicht für eine Minute.
Es ist mein Job, das Gelände sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar schöne Güter bekommen.
Nur, wie sich herausstellt, kann ich eines nicht benutzen.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, möchtest du etwas kaufen?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung seid ihr dem HERRN gewesen!
Schrumpft bis an den Knochen.
Sie drängen mich so umher.
Und nach all dem Greif?
Woher hast du das?
Schau auf mich herab, willest du?
Gottrick?
Du schmutziger Schläger.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo, das ist's.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, wird umgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässliches Angesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann alles machen, was mir gefällt.
Gibst du das mir?
Nun, ich vermute, ich habe dir dein Leben gerettet.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich, nicht zu tun!
Sie, die verunreinigt sind, sind mir gut.
Die Süßen wie du.
Ach, du, das ist's?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie du sehen kannst, bin ich die Dienerin der neuen Dame.
Freiheit?
Es hat sich nicht geknackt.
Und ich mag's hier... Lady Nepheli ist immer noch hübsch von Herzen und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Also kann ich plündern alle Leichen, die ich mag.
Ich lasse euch die Ware sehen, wenn ihr wollt.
Ach, wir sind wieder zurück, nicht wahr?
Du bist neugierig.
Nun, was willst du denn?
Das ist's.
Hey, was machst du?
Hör auf!
Scheiße, was ist mit dir?
Geh zurück, ihr elenden Verunreinigten!
Oh, mach dir keine Sorge, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum bin ich immer... was ich getan habe, es zu verdienen... aber ich bin frei... ich kann tun, was ich will... Gott!
Gott der Rache!
bis daß die Groll die Lande ertränke!
Ich sehe, du bist verunreinigt.
Ich bin Guilbert.
Erlöser der Rache.
in allen ihren Formen.
Übrigens, hast du gehört von den Kreuzerrittern?
Es gibt einen mit Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es ist ein Groll wider ihn.
Die Zwischenländer sind voll, die nicht sterben können.
Es ist ein Höhle der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Knaben, die jemandem Unrecht getan haben.
Sie haben, was kommen sollte, nichts mehr.
Willst du dich rächen, so bitte den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit einen Leichnam haben.
Du bist verschmutzt.
Also bist du hier, zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, was du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung eines Schmieds an dem Kontrollpunkt, der zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu schmieden für Tarnished.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn deine Güter zerreißen.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... in den Ländern zwischen, lebt jeder länger, denn er sollte.
Sie sind verrückt, aber sie bitten den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen von denen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich tat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich habe an deiner Seite gekämpft.
gegen Ordovis des Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache dienen sollte.
Heh... vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... ich habe an deiner Seite gekämpft.
gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzigel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte dem Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Der Herr Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Greifwerk und schneidet die Arme ab wie die Weizen.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Er ist ein Halbgott, ja, aber niemand entkommt dem Erlöser.
Ich dachte, Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der Oberste Radahn gesucht hat, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von dem Verwüstenden geboren werden, ist Malenia, der Verrottene, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte das auch geschehen.
Bereitet euch auf, ein Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich fürchte, du hast dich jemandem zum Gegenstand des Zornes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereitet euch auf, ein Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Was spielst du damit?
Worauf spielst du?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Willst du sterben, frage jemand andern.
Es sei bekannt.
Wo die Rache ist, da wird ein Erlöser sein, mein Herr.
Gott der Rache!
bis daß die Groll die Lande ertränkt hat, siehst du nicht?
Es ist kein Entrinnen vor dem Erlöser.
Der Tod soll verdient werden.
Was soll ich davon sagen?
Sagte ich's dir nicht schon?
Es entgeht niemand dem Erlöser.
Bereitet euch, ein Opfer zu sein, einmal für alle Zeiten.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Sie müssen Rannis neuer Angestellter sein.
Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was es ist, daß die Geliebte sieht in einem verunreinigten Land wie dir, aber da wir das Unglück haben, daß wir derselben Dame dienen, bitte ich, daß du uns nicht alle mit dir ziehst.
Ich wohne in einem anderen Turm, in der Nähe.
Kommt und besucht mich, wenn ihr dem Herrn Ranni helfen wollt.
Wäre's von mir, würde ich meine Zeit nicht verschwenden mit Leuten wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich der Wünsche meiner Dame widerstehe?
Ja, ja, ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Siehst du nicht, daß ich nur höflich bin?
Ihr Provinzialer hörtet nie auf zu verwundern.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß du ein Weib findest, genannt Nepheli, ein Trinkmittel zu geben.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich den Sprit übergeben.
Suche nach Nepheli und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Ich hoffe auf eine gute Botschaft.
Und bald.
Ich sehe, was für ein Unglück ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Habt ihr nun die richtige Antwort ausgesucht?
Und ihr wollt meinen Auftrag übernehmen?
Ihr seid unvergleichlich in eurer Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdampft in eurer Gegenwart.
Verschiebe deinen Atem nicht wieder an mir.
Ich hätte geschworen, ich habe euch gesagt, daß ihr mich nicht mehr stören würdet. Seid ihr hier, daß ihr euch entschuldigen würdet und meine Aufgabe übernehmen würdet?
Gut, gut.
Ich nehme eure Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Nun will ich den Sprit übergeben.
Suche nach Nepheli und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Ich hoffe auf eine gute Botschaft.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leeres Gespräch.
Ich will nur von dir hören, wie dein Werk vollendet wird.
Sind wir verstanden?
Dann laß dich nicht trotzen.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Gut gemacht.
Du bist eine nützliche Sache, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, denn ich dachte.
Sehr gut.
Dann werdet ihr euren Geschenk haben.
die Kenntnis der Zauberei unter der Herrschaft des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, daß viel davon in den Griff eines bloßen Verunreinigten liegen wird, aber... wenn du dich darauf setzt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, euer Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns's machen.
Bittest du um eine andere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Mache es schnell.
Kommt nun, ihr werdet nicht so verständlich sein.
Bückt euch weiter nach hinten und seid geneigt zu brechen.
Ja, ja, ja.
Du fragst mich darum, nicht wahr?
Ist's nicht für euch und den Knaben übrig geblieben?
Du bist nicht nur unfähig, sondern zu schämen.
Nun... das hilft nichts.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse dir's sagen.
Es ist ein Zauberer mit Namen Sellen in Limgrave.
Sie ist mir schuldig für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, da sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Sache vor einiger Zeit zu untersuchen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geh und frage sie.
Also, hast du Nepheli das Getränk zu trinken gegeben?
Ist's wirklich so?
Das ist's.
Dann ist vielleicht etwas mit ihm falsch gewesen.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zuerst zu viel von ihr erwartet.
Ihr bricht in die Privatkammern eines Mannes und zieht herum, wie ihr wollt.
Deine Blindheit kennt keine Grenzen. Gut und gut.
Du hast Nephel betrogen und ihr den Trunk getränkt.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Ihr sehnt euch nach eurer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde einer deiner Größe niemals zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ah, ich wusste, du würdest meine Meinung haben.
Du wusstest, daß du schon mein Komplizen bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu pflegen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein meiner Schüler das letzte Mal diesen Weg gelaufen ist.
Zur Gelegenheit gebe ich euch die Puppe, die ihr wollt.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Was ihr Nephel betrogen habt, daß er trunken mußte, das ist mein kleiner Wasser.
Du bist schon mein Komplizen.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Puppe zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Böses geschehen.
Ich werde dir sogar einen eigenen Puppen geben.
Du bist wirklich nicht erlöst.
Das ist gut.
Gehet von hier und schimmert nicht mehr vor meiner Tür.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst dein Angesicht nie wieder zeigen.
Wollt ihr meinen zurückgeben und eine aufrichtige Entschuldigung geben?
Gut, gut.
Ich nehme eure Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Und nun hast du's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein meiner Schüler das letzte Mal diesen Weg gelaufen ist.
Zur Gelegenheit gebe ich euch die Puppe, die ihr wollt.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ist's nicht ein wunderbares Werk?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht ein Weib mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte alle und alle sind mir wie ein Kind.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh mein Gott, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht ein reines Getränk, sondern ein frisches, altes Getränk amberfarben.
Wenn ihr's schafft, will ich euch gerne eine neue Puppe bereiten.
Jede Puppe hat ihre eigene Seele.
Du wirst's bald wissen, wenn du ein paar hast.
Und wenn ihr die Lust eines jeglichen erkennet, so werdet ihr sie noch mehr lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten weiter auf diesem Wege.
Du beweist, du bist ein toller Marionettenhändler.
Ich habe seit langem keinen Lehrer mehr gehabt.
Vielleicht möchtest du einen kleinen Plan von mir haben?
Es wird hervorbringen die besten Puppen.
welchen ich mich wünsche, mit diesen Händen zu schätzen.
Ein Trick, selbst Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich hätte dich festgehalten.
Das ist's.
Ich wusste, ich hatte dich verknüpft.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, daß du etwas besorgt hast.
Ein ungewöhnlicher Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Da wird mein Spezialabzug glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seinem Zauber Sklave.
Der einzigartige Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Da wird mein Spezialabzug glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre ein Sklave seiner Charme. Sehr gut.
Es ist eine kluge Wahl.
Du hast meine kleine Prüfung mit fliegenden Farben bestehen lassen.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Das ist's.
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist vollendet.
Schüttelt euren Schwanz, wie ihr wollt; aber eure Treue ist blind.
Ich fürchte, daß euer unglückliches Land zerschmettert.
Du blöchst in den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist endlich über uns gekommen. Gutes und gnädig, wie er glänzt, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, bist du noch hier?
Oh ja, ich sollte dir deinen Lohn geben.
Bitte, es ist alles dein.
Das ist eine großartige Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich verheißen habe, wird bald offenbart werden. Gut, ich habe auf euch gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trägers, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Die totäugige Puppe läßt ihre Wache fallen vor eurem Angesicht, und das ist ziemlich auffällig.
Auch wenn sie ihre Hände in den Dreck tauche und solch eisige Persönlichkeit vortäusche, ist sie ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in den Dreck stürzt und die eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Laß Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, nicht wahr?
daß ihr mein Trinken trinket, so wird mein Plan erfolgreich werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Puppe zu behaupten, die je gemacht wurde.
Stell dir vor, die reine Freude... komm nun, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich versichere dir.
Der Plan, den ich verheißen habe, wird bald offenbart werden.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber... du hast recht, wenn du denkst, ich sei einer der wenigen, die es entziffern kann.
Also bin ich froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget euch nicht, eure Hoffnungen zu erheben.
Oftmals ist neues Wissen nur eine Gelegenheit zum Nachdenken über die Mittelmäßigkeit des Verstandes.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der nächtliche Wolf heult, der hier den Frieden stört.
Wenn der Unruhevolle Blaidd wieder in die Stadt kommt, so sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Schwachkopf wie ihm ist's nur Schmerzen.
Was haben wir hier?
Meinst du, daß ich teilnehme?
Seid ihr, daß ich ein so schwacher Narr bin?
Ein langsamer Mann, der seine Geheimnisse offenbaren würde für einen Augenblick des Glücks?
Nun, lass mich dir einen Rat geben.
Die Ränke haben ihre Stätte; aber bedenke, wider welchen du Ränke schlägst.
Vielleicht wirst du dich eines Tages am falschen Ende eines richtigen Schlags finden.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Knecht des königlichen Geschlechts Karian.
Ich bin beauftragt, diese schrecklichen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, laß mich nützlich sein.
Ach, freundliche Dame, lass mich von Nutzen sein.
Außer den Puppen gibt es hier oben in diesem Lager ein paar sehr schöne Dinge.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du dem Armen Pidia ein wenig geben als Entschädigung?
Es ist ein schöner Tag für eure Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schöner Tag zu dir.
Bitte, wähle, was dir gefällt.
Es tut mir leid, daß ihr euch anbetet, aber die Arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... verzeihe mir...
Arrgh! Das ist's!
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch Glück?
Das ist's.
Das tut weh!
Ich bitte euch, haltet auf diese Grausamkeit!
Das ist's! Das ist's!
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte solch kostbares Bier nie annehmen.
Es tut mir sehr leid, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, vergesse diese Sache ganz.
Das reicht jetzt.
Hast du vergessen, daß wir beide derselben Dame dienen?
Du unregulierbare Lout.
Du wagst dich nicht wieder hierher zu waltzen.
Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Gütern eines Mannes?
Du schickelige Kleine Dieb!
Die Götter verlangen Reue!
Hustet auf eure Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weißes Flagge und alles!
Um Pete willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf, weißt du!
Ich gebe auf, gebe auf!
Du kannst einem Nachgebenen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Wir werden uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, komm endlich um, hast du?
Ich wusste, das würdest du.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, das würdest du.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verunreinigt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt, da wir zusammen sind, wie wär's, wir spielen von nun an nett?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Verunreinigt wie ihr, nur frei von Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick, die Soldaten, die in den Ruhestand sind, sind Banditen geworden, die bezahlen für meine Krüge.
Im Gegenzug zu mir, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Racket ist verdammt erschreckend.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Halte dich, mein Sohn, halte dich, Madame, was ist los?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Nun, wie du willst.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Verunreinigt wie ihr, nur frei von Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Aber die Soldaten, die in der Riege sind, bezahlen mein Gut.
Im Gegenzug zu mir, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Racket ist verdammt erschreckend.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder ein Besuch zu machen, mein Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Nun, schön von dir, dass du endlich vorbeikommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen in Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist top-notch.
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches' Emporium.
Schmeichelei dafür.
Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen freien Durchbruch machen.
Nun sind sie alle Lieferanten und gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
daß sie von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an die Gebeine gearbeitet werden, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Wie ist's?
Sie fragen sich, was im Schatzkasten ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank spare, für einen wertvollen Kunden... aber dann würde's wiederum ein spektakuläres Münz holen... und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, keine Sorge für mich.
Übrigens, mein Freund, du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Der Schatz ist dein in Worten und Taten.
Es mag sein wert sein mit goldenem Gewicht.
Aber ein Pflasterversprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist's ein Zeichen, dass du deine Rücke weg hältst von dem, was nicht dein ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich sicher zu sehen.
Und verpasse nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkasten?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich sicher zu sehen.
Und verpasse nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, der alte Gang wird den Laden erben.
Sie können kein Wort reden, aber sie vergessen kein Angesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, wenn ich weg bin?
Oh, ja, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Ich bin's.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du es glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist top-notch.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, daß du ein gutes Auge hast.
Diese Statue wird dir sicher ein kleines Vermögen bringen.
In der Tat, ich wette, irgendwelche dieser schäbigen Kaufleute würden die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statuette?
Ich war sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber... unvergleichliche Handwerklichkeit, weißt du, ich würde es nicht mögen, wenn es jemand anderem geht.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie vor kurzem irgendwo am Autobahn.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Suchen Sie nach Rya?
Ich schätze, ich hänge noch auf der Straße.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es tut mir nichts.
Willkommen im Emporium von Patches!
Du machst dich auf den Weg zum Erdtree, nicht wahr?
Nun, ich hörte etwas, das könnte helfen.
Ein besonderes Mittel, dein Ziel zu erreichen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schrägen Geräte sind wie Wetter von Sicheln und Spitzenrädern.
Aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauberspruch übertragen.
Und siehe, eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Seine Übertragungskraft ist vollkommen intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt am Erdbaum rausgeworfen, oder man sagt mir, es ist eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn du dich darin fangen läßt, wird es dich direkt vom Erdbaum werfen.
Ich freue mich, dich hier kennenzulernen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, keine Lüge.
Du warst in einem Vulkan gefangen, aber der Erdbaum war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich kann zugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und ihr seid vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Es ist ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich hätte Ruhe gebraucht.
Machen Sie's nicht, gehen Sie in Ihre Angelegenheiten.
Da drüben, siehst du das?
Etwas scheint, ich schwöre.
Was ist denn?
Oh, es ist mir nicht übel.
Geh weg von dir.
Da drüben, siehst du das?
Etwas scheint, ich schwöre.
Oh, mein Gott, hier bist du wieder.
Es tut mir so leid.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du gegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir Unrecht getan.
Aber siehe, ihr seid hoch und stolz.
Alles, was gut ist, endet gut.
Und meine Vormahnung war auf dem richtigen Ort; ihr sagt mir etwas anderes!
Bleib weg von Volcano Manor, das ist ein Ende der Rede.
Ich hörte daselbst die Tiere jagen, die verdorben sind wie die Tiere.
Du hast das letzte Mal nicht zugehört, aber ich warne dich noch einmal.
Bleib weg von Volcano Manor, das ist ein Ende der Rede.
Ich hörte daselbst die Tiere jagen, die verdorben sind wie die Tiere.
Nun, du bist bei der Villa angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und da dachte ich, Rya gebe am falschen Baum... aber gut.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit zusammen tun.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Patches Emporium am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloser Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn ihr aber das Gebot vollendet, so könnt ihr eure Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu gehen, oder?
Dann zerbreche dir ein Bein.
Was ist los?
Hast du Schwierigkeiten, deine Beute zu kriegen?
Nun, ich würde nicht so früh gehen und um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, dein Leben zu erleichtern.
Erinnert ihr euch an euren Gelübde an Tanith?
daß sie sich erheben wider den Erdbaum.
Darf ich sagen, dein Herz war zuerst nicht darin?
Sie und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nicht darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Bist du sicher?
Nein, es ist ganz in Ordnung, wirklich gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhet euch ein wenig.
Sie wundern sich, ich gehöre zu dem Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst das Gerücht über verlorene Gnade und die lächerlichen zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte helfen, die Maske aufzudecken.
Ganz zu schweigen von Tanith, die hat mich immer neugierig gemacht.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich glücklich darüber.
Auch wenn sie verkündigt ihre lästerlichen Ehrgeiz, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, oder? Ich habe's nur für dich gehalten, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt bist du gegangen und hast Rykard getötet?
Du verrückter kleiner Mistkerl.
Du schickerige Kleine.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht wird der Elden Herr ein verunreinigter Herr sein. Aber für den Augenblick ist dieser Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat sein Haupt verloren.
Das ist ein gutes Durcheinander, aber wie könnte's anders ein Ende haben, wenn der Vater Ehrgeiz ist über den Hecken, der das Weib beschämt?
Nun, hier bin ich, noch einmal ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist's denn?
Sind Sie gekommen, ein Abschiedsgeschenk zum Patches Emporium zu machen?
Ach, oh, du wiederum... es ist eine Schande, daß du mich so sehen musstest... ohh, ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte bleiben sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Einfache, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank zu sehen, wie sie aus der Form gebogen ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Kannst du's tun?
Dann kann ich ruhig ruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Gütern eines Mannes?
Du schickelige Kleine Dieb!
Die Götter verlangen Reue!
Hustet auf eure Münze, alles!
Wie ist's?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand liebt einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Krüppel!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in euch gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Denke nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Ich freue mich, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrhundert her, seit ich dich gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir auf solche wie dich laufen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich habe's endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist top-notch!
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches' Emporium.
Schmeichelei dafür.
Was, muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Das sieht gut aus.
Aber es geht mir gut, danke.
Wie meine liebe Nan sagt: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du damit?
Der verdammte Brunnen tut weh!
Was ist mit dir los?
Das bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, halt auf!
Das ist's.
Sind wir schwer zu hören?
Gut, wie du willst.
Du wirst kriegen, was kommt!
Denke nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu übergeben, Kumpel.
Grovel... und ich will dir vergeben.
Nun, es sollte eines Tages passieren, was für eine Scheiß-Show, versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verrotte Diebe wie du.
Nun, es scheint, daß ihr den Fehler eurer Wege gesehen habt.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich's falsch?
Wir nennen's eine zeitliche Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist ein einziger Versagen des Gerichts.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, was ist das?
Ist jemand da?
Könnte ich dein Ohr kurz bücken?
Ich heiße Irina.
Ich bin entkommen vom Schloss Morne, gegen Süden.
Die Knechte dahin... sind aufgetreten.
Ich weiß nicht, was es ist, denn mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst, aber ich schwöre, ich hörte ein schreckliches Heulen von allen Seiten.
Mein guter Vater hat mich aus dem Schloss verschwiegen und hat sich entschieden, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß die Knechte des Schlosses noch in der Nähe sind.
Sei vorsichtig auf dem Wege.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar werde.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, was ist das?
Ist jemand da?
Ah, du bist der von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entflieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Dann bitte, nimm das.
Gib es meinem Vater, der im Schloss ist, wenn du willst.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich umziehen.
Ich fürchte für meines Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorn und voll Haß gegen uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle meine Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders im Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entflieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und bin auf Reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen, würdet ihr mir einen Wein von Shabriri geben, den ihr besitzt?
Meine Augen sind schwach von Geburt an, wie du siehst.
Ich kann nicht sagen, welchen Weg ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber diese Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meinem rechten Dienst wie eine Finger Maiden.
Hallo, was ist das?
Ist jemand da?
Möchtet ihr mir Trauben von Shabriri schenken, die ihr besitzt?
Ich bin auf Pilgerfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Ihr seid nicht wie die andern, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und schlagen mir sanft die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, schwach, aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber brennend. Wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... es tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gesammelt, dank dir.
Der Grund, warum ich was essen musste, waren die Augen.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, daß man's mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen ist's offenbar.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber brennend. Wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Ich entschuldige mich.
Ihr habt nur getan, wie ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gesammelt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon von Fingerabdrücken gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das fernen Licht scheint viel näher zu sein denn zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben fühlen... könntest du mir bitte einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, oh, oh!
Eine Fingerabdrücke, die erprobt und wahrhaftig ist, wie wunderbar!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt's doch... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei über euch!
Oh, das stimmt.
Darf ich einen Segen von dir bitten?
Behüte das für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Eigentümer gesucht.
Ich werde nun eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, daß du's hast.
Es muß sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicher ein Herr.
Gehet hin zur Tür vorne und entziehet euch von eurem Gut.
Es wird sich aufmachen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf finden in dir.
Gehet hin zur Tür vorne und entziehet euch von eurem Gut.
Es wird sich aufmachen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst.
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Jungfrau, laß mich sie vorhersagen.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kam die Zerbrechungen, Geburten und Seelen.
Aber der Größere wollte einen Fehler machen.
Peinigung, Verzweiflung, Trübsal, jegliche Sünde, jegliche Fluch.
Alle, die aus dem Irrtum geboren sind.
Also muß man's zurückgeben, was man sich geliehen hat.
Schmelze es alles mit der gelben Flamme des Chaos.
bis daß alle wieder eins seien.
Die mir Trauben gaben, brüllten ohne Worte.
Sie wünschten, sie wären nie geboren gewesen.
und sei ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung und Verzweiflung, ihre Trübsal.
Alle Sünde, alle Fluche.
und schmelze es alles weg.
als der Herr des Chaos.
Keine Brüche mehr.
Keine Geburt mehr... Was ist mit dir geschehen?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum auf Erden?
Ich will niemand schaden.
Oh, segne die Sterne.
Du hast dich entschieden zu überdenken.
Vater, sei sicher, das ferne Licht verschwindet, es tut mir so leid, meine Lieben, es ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es geworden ist.
Alle Diener sind aufgetreten.
Sie haben mir einen guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie feine von innen und außen.
Es tut mir leid, dich zu enttäuschen, aber was du her gekommen bist zu tun, ich fürchte, das Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmt das als Entschuldigung.
Nun geht's von euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren.
Ich sehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen. Auch wenn das Schloss fällt, so bleibe ich als Hauptmann.
daß das schöne Schwert Mornes nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
daß ihr Vater sie holen würde, wenn er seine Pflicht erfüllt hätte.
Ich bin dir schuldig.
Denn ich behüte das Schwert vor den gefallenen Kreaturen.
Ich bin nicht mehr an die Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, will ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wiederkommen mit Irina.
und wende meine übrigen Tage ihr zu.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt. Irina, wie konnte das sein, meine Tochter verdiente besser, die Schuld liegt bei mir.
Ich habe mir die Pflicht erwählt über die Sicherheit meiner Tochter.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet. Ich werde sie finden.
Der Böse ist ein Unglück, der dafür verantwortlich ist.
Ich will sie jagen und vertilgen, ein jegliches zu Ende.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das alles sein?
Wir müssen nicht streiten, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in euch ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und nun haben auch eure Geschlechter die Sache verkompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was ist der Sinn solcher Torheit?
Bitte vergib mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein! Was ist los?
Halte das auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, das zu verdienen?
Ich will nicht ruhen, bis sie ausgerottet sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie schlüpft ihr hinein, da das Tor verschlossen war?
Hmph. Das ist's.
Das ist egal.
Kannst du eines fallen, so bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Ein dummer, alter Krieger, und ein Zeuge.
Habt ihr denn gern ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Wenn aber die Sterne ausrichten, so freuen wir uns.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Krieges und Todes des Hauptmanns Radahn, des mächtigen Halbgottes der Zerstörung und Träger der großen Rune.
Nun, das ist gut.
Wie Sie sollten.
Die Feiertage bringt Ruhm zu den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird man das Fest verkündigen.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages werdet ihr's sehen.
daß die wahren Krieger glänzen in der Ehre auf dem Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird man das Fest verkündigen.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl ist dir noch nicht nützlich.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
daß die wahren Krieger glänzen in der Ehre auf dem Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl ist dir noch nicht nützlich.
Nun, ich habe diesen Namen schon lange nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr abermals mit Ägypten redet, so sprecht solches zu ihm: Das Fest Radhan wird Rannis Schicksal wieder anrichten.
Ich schwöre... hat der alte Narr immer noch Waffen?
Seine riesige Gestalt, eingeschränkt an dieser kleinen Stätte, ein wenig hochmütig.
Seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und seine Schwerter waren stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verfällt, wenn er den scharlachroßen Rot begegnet.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
Radahn, der mächtige Halbgott der Zerstörung, wartet auf dich!
Siege, bereitet euch zum Streit!
Schlage den Obersten und forder die Ehre und ergreif die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Nun aber sollen wir uns fröhlich machen.
Ihr Mächte, die ihr versammelt seid, so beginnt die Freude!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Du wirst das Streitfeld finden vor der Gemeinde, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist auch jetzt da.
Verwüstet von seinem Verstand, verzehrt Leichen und heult in den Himmel... ich sehe... wenn ihr bereit seid, kommt wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Du bist ein tapferer Meister, wir danken dir.
Das Fest war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verkrüppelt und verkrüppelt durch Verrücktheit, und er wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Nun ist mein Werk vollendet.
Ich bin nicht mehr gebunden an diese Festung.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Altgeschäft, so könnte man sagen.
Du würdest's nicht verstehen.
Wir möchten uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Ein tapferer Meister.
Es ist Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Wir möchten uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Ein tapferer Meister.
Gut kennenzulernen.
Ich hatte kaum erwartet, daß ich den Meister des Festes hier sehen würde an allen Orten.
Du kennst Sellen nicht, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie hieß die Grave Witch.
Sie war besessen von der alten Strömung, und zahlreiche Zauberer fielen zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
Du kennst Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam, daß das Weib war wie eine Schale, und ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Es ist ein widerlicher Gedanke, der mich aber nicht aufhält zu knachen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Es ist ein widerlicher Gedanke, der mich aber nicht aufhält zu knachen.
Ich danke euch für die Hilfe, die ihr gegeben habt.
Ich hörte von Iji, daß Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke euch für die Hilfe, die ihr gegeben habt.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du verdammte, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutige Krieger, wenn es das Schicksal würdigt... Nein, wir werden uns wiedersehen am nächsten glorreichen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal will, so mögen wir uns wiedersehen, verunreinigt.
Was ist mit dir los?
Du willst dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Grave-Hexe dich unter ihren Zauber bringt, so sollst du ausgerottet werden, ehe du eine Bedrohung für Caria darstellen kannst.
Ruhe nun, neben der Hexe Leiche.
Du bist eine Bedrohung, ich... hüte dich, Sellen, Graven Witch, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich eure Rüstung und eure Edelsteine zerbreche.
Ich bin Jerren, der dein Tod bringt.
Vergessen sie nicht.
Sie müssen ausgerottet werden... Hallo... Hallo... bitte... hierherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherherher
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Meisterin hat mich auf einen Auftrag geschickt, aber ich bin von einem Schurken angeschlossen, und jetzt bin ich in einer Bande.
Kann ich dir vielleicht bitten, dir eine Hand zu geben?
Der Schurk machte sich mit einer kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicher viel Belohnung geben.
Nur... er ist auch verunreinigt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, mit deinen eigenen zu konfrontieren, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, daß wir uns so begegnet haben.
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich sehe's.
Das ist sehr unglücklich, aber ich muss's machen.
Ich weiß, daß etliche Verunreinigten zögern, daß sie ihre eigenen schädigen wollen.
Wolltest du dich aber ändern, so zögerst nicht, daß du wieder mit mir redest.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Danke sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, im Dienste von Lady Tanith vom Volcano Manor.
Ich suche den Sturm Tarnish, der uns in unser Haus anschließe.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehendes Herz, gnädig, selbst zu eurem Volk.
Solche Kraft sucht meine Meisterin.
Bitte, nehme das.
Ihr gewaltigen Verrückten, suchet das Hochland, das Reich der Erdbäume.
Die meisten Verunreinigten sind verurteilt, daß sie umher wandeln in den Landen zwischen den Ländern, und schauen nach den hohen Erdbäumen. Aber ihr seid nicht die üblichen Verunreinigten.
Und sobald's bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausbreiten.
Um zu streiten unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... das Land Liurnien ist verbunden mit dem Altus-Plateau durch den großen Aufzug von Dectus, jenseit der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit ausgestorben, was bedeutet, es ist kein einfacher Weg.
Sucht aber die alten Ruinen in den Felsen.
Am Boden des Tals, bei der großen Aufhebung, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verbundete Liurnien mit dem Hochland Altus.
Ich habe Vertrauen an dich.
Ein Champion, durch und durch.
Ich hoffe, daß wir uns wiedersehen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest die Fähigkeit der Meister.
Ich lade euch hiermit zum Volcano Manor ein.
Nimm meine Hand und gehöre zu meiner Meisterin.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir wieder, wenn du bereit bist, daß du mich hier findest.
Bist du bereit?
Ich lade euch hiermit zum Volcano Manor ein.
Nimm meine Hand und gehöre zu meiner Meisterin.
Ich will beten, daß ihr dem Weg folget wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr dem Weg folget wie Lady Tanith.
Hallo, Hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit zu tragen gegenüber dem Volcano Manor.
Vielleicht ist's zu erwarten, aber seine Absicht, wenn sie böse ist, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial, für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Angesicht?
Gott, bin ich noch eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich! Vergib mir meine Trübsal!
Ich muß euch danken, daß ihr mich behandelt wie üblich, trotz dieser Anscheinung.
Brave Verunreinigte.
Das ist meine wahre Gestalt.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte vergib die Täuschung.
Siehe, das ist mein eigenes Tun.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist, wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Art liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf das, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sehen würden, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Ihr aber seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und Name Zorayas waren ein Geheimnis, das nur Lady Tanith und ich wussten.
Nun teile ich auch die Geheimnisse mit euch.
Ich bitte dich, behüte sie vor allen andern.
Sucht die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals, bei der großen Aufhebung, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verbundete Liurnien mit dem Hochland Altus.
Ich habe Vertrauen an dich.
Ein Champion, durch und durch.
Ich hoffe, daß wir uns wiedersehen können.
Hallo wiederum, mutig Verunreinigt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith trittst du auf den Weg des Tapfernisses.
Hast du schon mal irgendwelche seltsamen Geräusche gehört hier im Herrenhaus?
Etwas außerhalb der Mauern, wie ein Atem oder Schuppen... Oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Geist wird nicht aufhören, zu spät zu züchtern.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen, ich habe etwas gesehen, das schleichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer gegenüber der Halle und ging nicht hinaus.
Wenn ich mich nicht irre, so hat sie die Gestalt einer Schlange genommen, wie ich...
Verbirgt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith mir verborgen hat?
Ich verstehe, daß ich's nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas entdeckt, wollt ihr's mit mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nicht hinaus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, ging hinein und kam nicht heraus.
Vielleicht hat die Villa noch ein Geheimnis.
Finden Sie etwas heraus, möchten Sie's mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nicht hinaus.
Es war doch ein Geheimnis, daß meine Mutter, Lady Tanith, mich betrogen hat, ob ich nicht durch die Gnade eines Königs geboren war.
Hallo wiederum, mutig Verunreinigt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner Hand hierher gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith trittst du auf den Weg des Tapfernisses.
Hallo wiederum, mutig Verunreinigt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith trittst du auf den Weg des Tapfernisses.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Ich freue mich, euch willkommen zu heißen in der Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith trittst du auf den Weg des Tapfernisses.
Brave Verunreinigte.
Unter der Führung von Lady Tanith trittst du auf den Weg des Tapfernisses.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche jenseit der Mauern.
wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich klar an diesen Geruch.
... lustig, nicht wahr?
Ich bin mir dessen sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine Mutter, hat mich betrogen. Bin ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein ungewolltes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
etwas, das niemals angenommen werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehendes Herz, gnädig, selbst zu eurem Volk.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Ich will aber eine letzte Güte bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Körper.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, daß du so viel für mich getan hast.
Ich will aber eine letzte Güte bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Körper.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und unverschämlich ihr seid allezeit.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Verunreinigten sind weg.
Ohne sie ist's ziemlich still.
Aber bei dir hier wird's gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch Sorgen machen.
Du bist ein tapferer Mann, der auf dem Wege der Tapferkeit geht.
Ich bin sicher, dass das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, mutige Verunreinigte.
Du wirst nur müde werden, wenn du diese Hürde schlägst.
Und ich bin euer Feind nicht.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, daß ihr euch umgedacht habt.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist's.
Sie müssen neu hier sein.
Nun, nennt mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Habt ihr unterwegs eine junge Frau getroffen, die hieß Lanya?
Sie ist mein Knecht, aber stumpf wie der Wind.
Nehme deine Augen von ihr für einen Augenblick, und sie ist weg.
Finden Sie sie, so sagen Sie's mir.
Sagen Sie's mir, wenn Sie eine junge Frau treffen, die heißt Lanya.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit der Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Jungen.
Lanya, es bin ich, Diallos.
Antworte mir, willst du?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du's weißt.
Die Verborgenen der Feinde, die verächtlich sind.
Die Verrückten, die ihren Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Ach, du wieder, oder?
Die Ressenten sandten einen Lacke.
Glaubst du, sie haben mich eingeladen?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Narr?
Sie könnten überrascht sein, daß ich sie auf das Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
die Stätte des Verborgenen, da sich die Widersacher verstecken.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt der Windmühlen.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Die Villa auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr elenden Widersacher!
Du wirst bedauern den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer bist du auf Erden?
Aber sag's mir, wenn du's weißt, würdest du's tun.
Die Verborgenen der Feinde, die verächtlich sind.
Die Verrückten, die ihren Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt der Windmühlen.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Die Villa auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr elenden Widersacher!
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Du bist's, nicht wahr?
Das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich sehe, du bist auch eingeladen.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie hüten meinen Rücken, ich hüte den Ihren, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich erkannt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich die Sache der Meister.
Und die Helden, wie ironisch es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es schlug mich wie ein Blitz aus dem Blauen, daß meine früheren Gedanken naiv waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wende des Schicksals.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit nachgefallen bin, das wird mich nicht zum Meister machen.
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gelegt.
Und solches gilt für alle Wege, die von den Mächtigen getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verärgert.
Ihre Haut war blass, ein weit fernes Geschrei von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Sie werden verdunkelt werden, wenn ich auf den Weg der Helden gehe.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Ach, das bist du, stimmt's.
Es tut mir schrecklich leid, aber würdest du mich etwas Zeit für mich selbst geben?
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verunreinigt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache verlassen und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, ehrlich gesagt... dass meine Torheit kein Ende hat, wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich hätte gedacht, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache verlassen und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein...
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, daß du mit Schlamm bedeckt bist.
Oh, was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Verließ den Volcano Manor.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Auch ein Narr wie ich kann ein paar unbedeutende Krüge besorgen.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf dem geraden und engen Weg.
Ich bin vielleicht ein Narr, aber ich kann nur die kleinen Kühlchen besorgen.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf dem geraden und engen Weg.
Sind die Krüge in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Narr beweist seinen Wert, am Ende... ah... ah... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... ah!
Was war das für ein Grund auf Erden?
Jetzt sehe ich, du bist ein erbärmlicher Reusant!
Laß dich bedauern des Tages, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich beruhigen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich will das Schwert nicht mehr schleppen, ich schwöre!
Warum auf Erden...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich will mir nicht mehr den Rücken auf den Dienst wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene, daß ich meiner Pflichten entgangen bin, es tut mir leid, meine lieben Krüge, sind wir verunreinigt?
Es ist ein Wunder, daß du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ein Yen für Glintstein Zauberei?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich war verbannt von der Akademie von Raya Lucaria, wie eine verfluchte, abtrünnige Hexe.
Wollt ihr noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Schützling in der Glintstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
oder freundliche Worte werfen.
Nein, niemals.
Du junge Lehrling, ziehe vor die Klage.
Es ist nicht täglich, daß ich einen verunreinigten Mann begegne, der nur herumzieht.
Was ist's jetzt?
Warum bist du wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, nicht wahr? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit von dem Ideal entfernt.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Was ist das?
Habt ihr euch entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Tadpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir nun anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrer.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortsetzen?
Gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstein ist der Bernstein des Weltalls.
Der goldenen Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, der Glinzstein aber beherbergt das übrige Leben und also die Lebenskraft der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer in diesen Tagen verloren haben, daß ihr Ehrfurcht nach Lernen beeindruckend ist.
Du machst mich stolz.
Dass sie so leicht kleine Beine wachsen ließen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrer, so will ich mein Wissen geben.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Meisterin, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat der Hauptmann Radahn die wunderbaren Sternbilder herausgefordert, und in einem unerschütterlichen Sieg hat er ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßt.
Wenn der General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und also auch das Schicksal Rannis.
Mein Lehrer, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... der böse Ding sieht dich von ferne und plädiert, dich zu kriegen wie eine Pione.
Darf ich's für euch wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Ich will es neutralisieren.
Aber zuerst, hör zu, du elende Fluchverkäufer.
Das ist eine schändliche Handlung, an der ihr euch beteiligt.
Es sei bekannt.
Dies ist der liebeste Lehrer von Sellen, der Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch gesetzt und über eure Hand, die da eingeschränkt ist.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Schüttelt ihr euch in eurem Schlaf zwischen den Atmen? Wenn ihr's nicht wollt, so habt ihr das Recht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache beobachtet dich von ferne und plädiert, daß sie dich wie eine Pfeife kriegen soll.
Wenn nun wahr wird, was ich euch gesagt habe, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für eine Zauberei, mein Lehrer?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein großer Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein harter Richter der Menschen; aber er hat wohl etwas bei euch gesehen.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrer.
Sie erinnern sich, daß ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt wurde.
Es war um zu versuchen, den ursprünglichen Strom des Glintstein-Zaubers wiederherzustellen.
Die zahnlose Pfaderei, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will glänzende Zauberei, die uns den Geist öffnen, ungebunden von irdischen Tabus.
Ganz gleich, was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrerin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Wege gehen.
Aber höre mir zu, mein Lehrer!
Ich brauche eure Hilfe, den ursprünglichen Strom von Glintstein-Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir zusammen machen könnten?
Das ist wunderbar.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeihen Sie mir, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr stolz bin.
Denke nicht mehr daran, mein Lehrer.
Meine Lehrerin.
Das musstest du wohl überlegt haben.
Das ist wunderbar.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrer.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Wollen Sie die Lektion wiederholen?
Ja, das wäre die klügere Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrer.
Der Meister Lusat ist ein weiterer Gründungs-Glintenstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur, wird er aus der Schule verbannt; er wird in der Gefängnisgefängnis gefangen sein.
Mein Lehrer, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel sollst du die Grenze, die ihn umschließt, überqueren können.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist fast ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt. Nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, daß der Meister Lusat heimgekehrt war.
Eine Stätte heißt Sellia, die ist gegen Morgen in der Wüste Caelid.
Da ich darüber nachdenkte, erhielt ich den Schlüssel von Glintstein, den ich dir von einem Zauberer von Sellien gab.
Es wäre nicht zu viel Sprung, zu vermuten, er wäre immer noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ich euch habe als Lehrer und als einen ähnlichen Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese elenden Fesseln aufheben, das bringt uns einen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese elenden Fesseln aufheben, mein Lehrer!
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Vorstellung.
Mein Leib liegt an einem anderen Ort, aber die Kette der Akademie verhindern, daß es bewegt wird.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, am Ende des Südens zwischen den Landen, gefangen in den Ruinen von der Kirche Marika hernach, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, am Ende des Südens zwischen den Landen, gefangen in den Ruinen von der Kirche Marika hernach, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Lehrer, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen uns alle zu Lasten.
Es ist etwas, das ich brauche, daß du dich um sie kümmerst.
Mein primärer Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Vielleicht kommt jemand um mein Leben.
Und ich vertraue sie dir.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrer, das ist mein Wesen.
Bitte, behandle es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem beharrt ihr, fröschige Degeneraten... A... argh! Behandelt es mit Sorge, mein Lehrer... was ihr haltet, ist mein eigenes Wesen... mein Lehrer, wie lange ist's?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen einen neuen Körper zu füllen, noch einmal.
Und es ist wirklich ein Juwel.
jung und voller Kraft, ein scharfer Schmuck für meinen ersten Glanzstein.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Geschlecht der Karianer und zu wiederholen den ursprünglichen Strom.
Mein lieber Lehrer, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Geschlecht der Karianer und zu wiederholen den ursprünglichen Strom.
Mein Lehrer, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, daß du diese neue Form erworben hast, werde ich dich an einem höheren Maß halten.
Wollen Sie die Lektion wiederholen?
Ich frage mich, bin ich nicht streng genug gewesen?
Ach, mein Lehrer.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit den Leichen der Meister Azur und Lusat wieder, kann die Akademie den uralten Strom verbessern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrerin.
Wollen Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieber Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich... nein, die ganze Akademie schwöre Loyalität dem neuen Monarchen.
Meine Lehrerin.
Wird ein alter Herr.
Vielleicht springe ich vorwärts, aber hier ist ein Symbol meiner Loyalität und der Akademie.
Gedenket ihr, was ich euch vorhin gesagt habe?
Der Glinzstein ist der Bernstein des Weltalls, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du ein Elden wirst, so erleuchte mich.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, ein letztes Ding.
Wenn du deinen Stuhl nicht verlangst, so kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Auch meine schwärmsten Schüler werden hier immer eine Stätte haben.
Was ist das?
Ich freue mich, dich zu sehen, mein Lehrer.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, eure Lehre weiter zu machen.
Es erwärmt mein Herz, daß du immer noch an mich gedenkst.
Ich sehne mich aber noch, daß ihr den Meister Lusat finden sollt; denn sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den alten Strom schärfen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, noch einmal strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es ist kein anderer, der das hätte tun wollen.
Wie freut's mich, daß ich euch habe als Lehrer und zum Gefährten.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Wollen Sie die Lektion wiederholen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, daß man fertig macht, was man anfängt, oder nicht?
Mit dem Leib des Meister Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Ketten.
Ich fürchte aber, daß euer Werk getan ist.
Gehst du zur Schule?
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling, ich bin mein Lehrling, ist das eine Schriftrolle?
Er führt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Das ist eine Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, daß ich's in einer deiner Lektionen einnehme.
Verliere den Neugier nicht, mein Lehrer.
Was soll das bedeuten?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise trennen.
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderkeit bringt nichts.
Bist du verrückt?
Noch ein Augenblick davon, und ihr werdet euch nicht verschonen, daß ihr so viel grübeln werdet.
Du betrübst mich, mein Lehrer.
Wie kann's sein, daß jedes gefallene Kind wieder leuchtet?
Für eine Weile glaubte ich, wir seien Geister.
Mein Lehrer, wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
um euret und eurem Schmelzblut willen.
Du bist nur in den Streit gekommen, Verunreinigt?
Nun, du hast mit Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein ist ein Lob wert.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Knechte gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Gedenkt, daß keine Verwandtschaft mehr bleibt mit ihren Geschlechtern.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Nun, ihr habt wider Nerijus gekämpft und eure Flucht gemacht.
Das Glück scheint dir zu Gunst zu sein.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die blotigen Finger jagen.
Droht dich ein blutiger Finger, so benutze diesen Ring.
Wenn dir das Glück begegnet, wird dir ein Jäger helfen.
Du bist nur in den Streit gekommen, Verunreinigt?
Ich bin Jura, Jäger der Blutfinger.
Hast du schon mal mit einem bloody finger konfrontiert?
Sie sind verunreinigt und verkrümmt durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibet ihr auf dem Wege, so werdet ihr dem Unglück begegnen, früher oder später.
Gedenkt, daß keine Verwandtschaft mehr bleibt mit ihren Geschlechtern.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Wenn das Glück an deiner Seite bleibt, so wird dir ein Jäger helfen.
Eine letzte Warnung.
Halte dich von dem Agheel See fern.
Da wohnt ein großer Drache.
Geht hin.
Vielleicht werden wir uns wiedersehen, so es uns das Schicksal erlaubt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache beherbergt sich am See Agheel.
Und es ist so furchtbar, wie es majestätisch ist.
Also, so du nicht verrückt bist oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Hmm, ich habe dich recht gewarnt.
um sich von dem See Aghel zu fernhalten, einer bekannten Drachenhäuser.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Ah, wir sehen uns wieder.
Wenn du mit Nerijus gekämpft hast und gelebt hast, so hast du deinen Teil im Streit gesehen.
Denn du hast mit Nerijus gekämpft und entkommen, so lächelt dir das Glück.
Ich bin Jura, wie du vielleicht merkst, der Jäger bloßer Finger.
Verunreinigt, in Knechte gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Gedenkt, daß keine Verwandtschaft mehr bleibt mit ihren Geschlechtern.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von dem Agheel See fernhalten, Jungfrau.
Ein Drachen hängt da drüben, du verdammte Halbwahn.
Mit einem Drachen zu streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, als würde ich ewig mit heißen Köpfen wie dir umgehen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du vielleicht merkst, der Jäger bloßer Finger.
Verunreinigt, in Knechte gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Gedenkt, daß keine Verwandtschaft mehr bleibt mit ihren Geschlechtern.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
und ist ein Narr, wenn man's sieht.
Mit einem Drachen zu streiten?
Das ist's.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, als würde ich ewig mit heißen Köpfen wie dir umgehen.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren werden.
Streitet wider alle Drachen, die ihr liebt.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
mit einem heißen Kopf, wie du bist, wie in den alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird verwendet in der Drachen Kommunion.
Solltest du dich finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Kraft, so suche nach der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel an der Küste des Westens.
Aber du sollst nicht vergessen.
Die an der Drachen Kommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihr Sehnsucht wird nur noch schlimmer.
bis daß die Toren zerbrechen und die ewige Strafe losgehen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, daß die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du wissen möchtest.
Elendliche Würmer, laß mich...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
mit einem heißen Kopf, wie du bist, wie in den alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird verwendet in der Drachen Kommunion.
Solltest du dich finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Kraft, so suche nach der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel an der Küste des Westens.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird verwendet in der Drachen Kommunion.
Solltest du dich finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Kraft, so suche nach der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel an der Küste des Westens.
Ach, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der bloße Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeszeichen.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon lange.
Sie ist die tödlichste aller Blutfinger.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Kommt sie zu euch, so denkt nicht zweimal.
Ihr müsst fliehen.
Es ist keine Schande, wenn man sich selbst bewahrt.
Geht hin.
Vielleicht werden wir uns wiedersehen, so es uns das Schicksal erlaubt.
Eleonora, es scheint, ich bin dir nicht gleich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht mehr auf das Seesblut.
Flecken nicht die Unflecklichkeit eures Schwertes, eures Fleisches, eures Feuers.
Der Verunreinigte, der der HERR sein wollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte euch, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, ihr könnt euch damit versöhnen.
Ihr werdet ein kostbares Opfer opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, daß ihr in die feurige Schmiede würdet werfen.
nur auf daß ihr der HERR seid.
Wie schrecklich ist's, darüber nachzudenken.
Dein Aufstieg verlangt ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN ansehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte Verunreinigte und gewünschte Herr, waget, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an seiner Statt.
Wollt ihr euch bereit sein, zu tun und Herrlichkeit zu erlangen durch gerechte Trübsal, so gehorcht den Worten von mir, Shabriri.
Erwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter den Erdbäumen.
Suche Verstand mit den drei Fingern und mit der Flamme des Zorns.
Wenn ihr die Flamme des Grimms ererbt, so wird euer Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will euch auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt den Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was euch trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Erwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter den Erdbäumen.
Suche Verstand mit den drei Fingern und mit der Flamme des Zorns.
Brennt den Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was euch trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das ist genug.
Was habt ihr zu gewinnen, wenn ihr mich herausfordert?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, so du untergekommen bist, ist's besser, daß ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal!
Warum bist du so böse geworden...
Ich muss nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist seltsam.
Ist's also, daß ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber so ihr euch nicht um den Herrn kümmert, so fürchte ich euch, daß ihr nichts nützt.
Wie unglücklich.
Ich hielt euch nicht für einen Betrüger.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
bis wir uns wiedersehen, an einem andern Ort oder zu einer andern Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch eure richtigen Riten nicht geben, aber wenigstens seid ihr nicht mit den Lebendigen des Todes verbunden.
Deine Seele wird wieder auf den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen!
Ach, bist du verunreinigt?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagen die, die im Tod leben, und zerreibe ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist ein Seemann's Zuhause.
Wenn du dein Leben schätzt, so geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre dich um, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, oder?
sondern mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu weizen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen des Todes und ihre Todeswurzel abzuwehren, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier will einen, der meinen Platz nehme.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
Ich habe dir den Ort gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein böser Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der goldenen Ordnung.
und muß ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist jetzt?
Hat er seine Meinung geändert?
Ach, bist du verunreinigt?
mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu weizen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagen die, die im Tod leben, und zerreibe ihre Todeswurzel.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen des Todes und ihre Todeswurzel abzuwehren, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier will einen, der meinen Platz nehme.
Was ist das?
Fürst des Todes, schaue gut!
Sehet den Zorn der goldenen Ordnung!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
Das ist's geworden von eurer kostbaren Hexe!
Es ist nichts, als verstorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist der richtige Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Man kann nicht mehr Kinder von diesem nutzlosen Fleisch haben!
Siehe, eure Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn Gottes!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Die verderbte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, goldener Honigstrahl!
Darian, jetzt habe ich keine Bedauern.
Erlöse meinen Geist, goldener Honigstrahl!
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache... zum Zorn von D... von Yeeesss... ja!
Bald wirst du's erfahren, du schmutzige Hexe, bald wirst du's erfahren, die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagen die, die im Tod leben, und zerreibe ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Du sollst doch einen Seefahrer unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn, ihr wollt euer Leben umsonst geben.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Du sollst doch einen Seefahrer unter ihnen ausspionieren.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung aufgenommen habt.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Du sollst doch einen Seefahrer unter ihnen ausspionieren.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört?
sondern mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu weizen.
mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu weizen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen des Todes und ihre Todeswurzel abzuwehren, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier will einen, der meinen Platz nehme.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
Ich habe dir den Ort gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Ich habe die Spur des Hundertfüßigen gesehen.
Ein böser Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der goldenen Ordnung.
und muß ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Hast du kalte Füße?
Du hast Gurranq kennengelernt, verstehe ich?
So sind wir nun, weil wir unsere Pflichten miteinander geteilt haben, Kriegsgefährte.
Ich glaube, du hast's verdient.
Die Macht des goldenen Ordens, zu helfen der Jagd der Lebendigen im Tod.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für dich tun?
Hallo, das ist's.
Ich nehme an, du warst beschäftigt mit der Todeswurzel.
Ich danke euch, wie euer Schwiegerbruder.
Was kann ich denn für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht gegangen Gurranq zu sehen, oder?
Nun, keine Eile.
Ihr tut, was euch gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geht nur nach Gurranq, wenn ihr glaubt, es sei die richtige Zeit.
Er tötet die, die im Tod leben, und zerschmettert ihre Todeswurzel. Es ist ein Weg, auf dem man nicht tritt ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem goldenen Orden.
auf daß ich das verdreckte Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Eldenringes.
Die in dem Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt den goldenen Weg.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und also muß der Wurm ausgerottet werden bis an das letzte.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Sie wissen, wie er sich versteckt hat auf dem Balkon.
Er war ein furchtbarer Schwert in der Vergangenheit.
Laß dich nicht betrügen von seiner freundlichen Luft.
Er war weiser denn sein Alter, kräftig und klug.
Aber nicht mehr.
Ihr sehet ihn jetzt verwüstet von Dornen, murmelt und wütet, als wäre er halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
Also endet ihr auch, wenn ihr verführt werdet von denen, die leben in dem Tod.
Wenn die Gnade verunreinigt ist, so verunreinigt sie den Menschen von innen.
Brennt sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dolch bekommen?
- Ja, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß wohl, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für euch?
Gut getan, daß du mir das gebracht hast.
Du darfst es nicht wagen.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen!
Ich schwöre, es ist ein Unglück unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen?
Entschuldige mich, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Ich will deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste der schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du wolltest!
Du verunreinigtest den Kretin.
Mein Bruder wird sich rächen!
Wie konnte das... verzeihen mir, Darian... D-Darian... alle... wurden eingepflanzt.
Alle, die mit mir kamen.
Sie zogen übers Meer für mich.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur ihre Arme, ihre Beine, sogar ihre Köpfe, genommen und an der Spinne geklebt.
Wissen Sie, wenn Sie von der Spinne gepflastert werden, werden Sie zu einem Chrysalid.
Das ist doch ein Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle allein, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem, der weiße Maske trägt, nehme ich an.
Oh, bist du gekommen, mit der Spinne eins zu sein?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feige.
Oh, ich weiß's.
Kannst du diesen Kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient einen, der tapfer ist denn ich, und die Geister freuen sich auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Ich denke, die Kleinen würden sich freuen über deine Gesellschaft.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich. Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Botschaft geben, wenn du die kleinen Chrysalids sehst im Sturmveil Castle?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines feigen Herzens sicher bin, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich fange endlich an mit dem ganzen Schmerz, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Habt ihr's den kleinen Chrysalids gesagt?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines feigen Herzens sicher bin, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich, der nichts tun kann, denke ich, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich daselbst meinen Sinn.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich daselbst meinen Sinn.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Runde Tisch, der die beiden Finger verbirgt, und der Versammlungsstätte der Mächtigen, die sich streiten, daß sie den heiligen HERRN werden.
Ich wusste nicht, daß uns die Führung gegeben war, die so wunderbare Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent hätte, und Gott weiß, es wäre mein erstes, so sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich will Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich scheint er einschüchternd zu sein und hat keine Liebe zu uns Verunreinigten, aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold, also kann ich sagen, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir ein Gedächtnis von meinen Männern gibst.
Es war, als wäre ich gefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt auf allen Ebenen.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, dich kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist das nicht beeindruckend?
Der Runde Tisch, der die beiden Finger verbirgt, und der Versammlungsstätte der Mächtigen, die sich streiten, daß sie den heiligen HERRN werden.
Ich wusste nicht, daß uns die Führung gegeben war, die so wunderbare Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber ich muss's tun.
Wenn ich ein Talent habe, zu tun, und Gott weiß, es wäre eine Überraschung, so würde ich versuchen, es zu verbessern. Sollte ich's nicht tun?
Ich will Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann gern verkündigen, daß er mir gelehrt hat die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin noch unsicher, was ich tun könnte; aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, so würde ich's gern versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich's versuchen.
Roderika, die Geistertuner Prentice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Bist du hier, um den Geist zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit dem Geist tun zu spät.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, zu welchem sie angezogen werden. Meister Hewg hat es selbst gesagt, daß ich nicht mehr nur ein Prentizist bin.
Ich freue mich abermals, euch kennenzulernen.
Roderika, der geprüfte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen Kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht berufen werden.
Aber die Geister freuen sich vielmehr auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Ich denke, die Kleinen würden sich freuen über deine Gesellschaft.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügel zu schlummern auf der andern Seite des runden Tisches.
Und ich hörte den ganzen Weg dahin, wie die Geister heulen und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar hören den widerlichen, verdreckten Schwachsinn selbst... eine Fülle von Geistern in einer ständigen Kakophonie... ich kann's mir nicht vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet ist, wie viele Seelen, und nicht einmal die Einpflanzung hat solches geschehen lassen, so haltet euch fern.
Ich weiß, daß du stark bist, aber bitte... ich kann's hören von jenseit des Flügels, jenseit des Rundtisches... das Heulen und Weinen der Geister vor Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdrehenen Schwachkopf selbst.
Ich weiß, daß du stark bist, aber bitte, ich kann sie nicht mehr hören, die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch verhüten, ich nehme an, daß der Dung-Eater von dem Rundtisch vergangen ist.
Ich bete nur, daß nichts Schlechtes daraus komme.
Hütet euch, ich flehe euch!
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch einmal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und klagen vor dem Fluch.
Und es ist noch schlimmer denn je, daß das Schmelzen des verdreckten Schmelzers widerfährt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's jetzt angefangen zu verstehen.
Ich höre ein anderes schreckliches Gebot in der Klappe.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still, aber es ist nicht wie vorhin.
Ich bin fast sicher... die Geister sind entkommen von ihrem Gefängnis.
Hast du etwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Runde des Tisches ist verbrannt und auf die Erde zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die einzigen übrigen.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter tun, wie ich es zuvor getan hatte.
Darum brauche ich eure Hilfe, den Meister Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist Zeit, daß er den Roundtable hinter sich legt.
Ich verstehe's.
Bist du hier für ein Geistes-Tuning?
Oh, stimmt's... also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich versuche, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm ein solches großes Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe ausmache, die einen Gott töte.
Aber ich kann's nicht anders tun, denn ich halte es für einen Fluch.
Ein schrecklicher Fluch, den ihm die Königin Marika gelegt hat.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, ob wir etwas tun können...
Also war es nicht nur mir, das geschah, zu denken, er würde vergessen, wer du auch warst.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, daß wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, daß wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so wenig ich kann.
Ich bitte dich, sei Elden Herr.
Hewg hat immer gesagt, daß du ihm ein Herr seiest.
Und er schlug sie mit den Waffen, die er zerschmettert hatte.
Tötet den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin nicht mehr ein Kind.
Es ist Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Wollen Sie mir einen Chrysalid machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich selbst nicht selbst regieren, über die Grenzen dieses Wards zu treten... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt mit Furcht, daß du dich von allen Vernunft entziehst?
Bitte, halt auf.
Auch wenn ihr hartnäckig seid, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo, was ist das?
Ist jemand da?
Wer könnte daran interessiert sein, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener der wahren Ordnung und berühmter Verleugner der falschen.
Du Erdbaum!
Hilf mir!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseit dem Mistwald.
Nimm es zurück für mich.
Oh, ich verstehe.
Möchtest du wissen, was für eine Belohnung es ist?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden groß sein am Morgen, da meine Festung wiedergeführt wird.
Ja, laß mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich wäre in euren Schuhe, würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks verunreinigte Jagd zu vermeiden.
Diese verdorbenen Loten sind besessen von dem Opfer der Verunreinigten, wie ihr seid, um der Verunreinigung willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts weiter als ein hochgesprungener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Er versteckte sich zuerst unter den Weibern, zu fliehen vor der Hauptstadt, und dann versteckte er sich vor Radahn in dem Schloss. Und er lästerte Malenia, die sie verloren hatte im Streit, daß er ihre Stiefel leckte, daß er nicht sterbe wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist Godfrey's Blut!
Der letzte des goldenen Geschlechts, obwohl du es fast nicht wüsstest, ihn anzusehen.
Ich habe fast Mitleid mit dem Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseit dem Mistwald.
Nimm es zurück für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Auch von einem Verunreinigten.
Trotz der Anscheinlichkeit ist Edel keine Voraussetzung für den Dienst der wahren Ordnung.
Du hättest von mir gehört.
Kenneth Haight.
Der nächste in der Reihe, der rechtmäßige Fürst von Limgrave.
Junge Verunreinigte, ich möchte einen Segen von dir haben.
Ich will, daß du mein Fort zurücknehmst.
Es liegt gegen Mittag jenseit des Mistwoods.
Ein Häuptling von Stormveil hat's genommen.
Ein Narr und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen vom Blut!
Wie ist's?
Was ist das, freundlicher Herr?
Wie ist's?
Was ist das, schöne Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter-Kommandant ist tot.
Schon jetzt!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegne.
Ein gutes Werk, sage ich, ein gutes Werk.
Ich zweifle, daß es eure Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte euch.
Nun, das ist euer Lohn.
Gehe hin, es ist dein zum Hüten.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft, meine Festung wiederzuerobern?
Das ist eine wunderbare Nachricht.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, sehr gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
- Ja, dann.
Es ist Zeit, daß ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation wieder aufbauen mit den Halbmenschen.
Was ist das für ein Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, mit dem Halbmenschen zu vermischen.
Auch der Ungerechte wird nicht zurückgelassen unter der herrschenden Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe, der rechtmäßige Oberste Limgrave, es zu halten.
Sieh nur zu, mein Freund.
Sieh nur zu.
Ja, das ist's.
Ich wollte dir's fragen.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du starke Krieger.
Kommt in mein Dienst und lernet, was der Erdbaum tut.
Und wer weiß, vielleicht wird die goldene Gnade nach der Zeit wieder kommen zu euren verunreinigten Augen.
Was sagst du?
Ist's nicht eine gute Abmachung?
Sehr gut.
Sehr gut, wirklich.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich will auf dich warten in meinem Fest.
Wir werden die Zeremonie für eure Ritterei dort halten, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie?
Solch Narren habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Wollt ihr euch umdenken, so besucht mich in meiner Festung.
Was ist's denn?
Habt ihr eure Sorgen gelassen?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wollt ihr euch umdenken, so besucht mich in meiner Festung.
Warum, warum die Königin, jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den schlechten Zustand meiner Festung.
Es ist ein böser Schicksal für ein Land, daß es keinen Herrscher hat.
Man muß einen finden und eilig sein.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
aber ein wahrhafter und starrer Herr des richtigen Geschlechts, daß er die Herrschaft über Limgrave nehme.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Macht, euch zum Ritter zu machen, wie es jetzt steht.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Nun muß ich meine Suche anfangen, daß ich es eilig mache.
für einen wahren und festen Herrn des richtigen Geschlechts, der die Herrschaft über Limgrave nehme.
Ich will meine Suche anfangen nach Eile.
für einen wahren und festen Herrn des richtigen Geschlechts, der die Herrschaft über Limgrave nehme.
Schön, dich zu sehen nach so langer Zeit.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
der würdig ist der Last des Geschlechts Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick habe ich das Feld mit meiner Dame, aber nachher will ich wieder in meine Festung gehen.
Darum kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt euch zu der Herrlichkeit des Ritterwerdens.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie du denkst.
Für den Augenblick habe ich das Feld mit meiner Dame, aber nachher will ich wieder in meine Festung gehen.
Darum kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt euch zu der Herrlichkeit des Ritterwerdens.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie ihr denkt.
Gott sei gnädig!
beruhige dich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmliche Verunreinigte!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität der Ordnung, wo sind meine Männer?
Du Erdbaum, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Es ist eine Situation, die mich zwingt, zu bleiben bei der Runde des Tisches.
Großer Meister, willst du mir erlauben, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen mit mir teilen.
Das wird mir geben die Wärme eines Meisters.
Und ich bin sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Glaubst du, es sei vulgär?
Wo ich herkomme, ist's ein heiliger Akt.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, ist der Segen eines Baldachin.
Ich fürchte mich, ob es nur ein vergängliches Ding sei.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen andern braucht.
Ich will euch in meine Arme nehmen, so oft ihr braucht.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist natürlich.
So ihr aber eure Meinung ändert, so kommt und besucht mich noch einmal.
Oh, meine Liebe, hast du schon deine Meinung geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt noch in deiner Brust, mein Lieber.
Möchtest du, dass ich dich halte?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann gute Tag dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettfreund, von welchem ich komme.
Da ich von vielen Mächtigen warme und lebendige Kraft empfangen hatte, legte ich mich mit den Überresten eines hohen Adels, daß ich ihm eine andere Gelegenheit des Lebens gebe.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Und ehe ich den edlen Mann in ein neues Leben trugen konnte, ward ich geweckt durch die Führung der Gnade und verstoßen von meinem Geburtsort. Bitte, sei freundlich!
Trotz allem will ich immer noch ein Todesbettgenosse sein.
So laß mich euch also halten, so oft es nötig ist.
Meine Liebe, darf ich dich etwas fragen?
Möchtest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihnen's wiedergeben?
Ein Mann gab's mir als Geschenk.
Es ist ein sehr kostbares Ding.
Es muß einen besonderen Platz haben im Herzen des Eigentümers.
Also möchte ich, daß der ursprüngliche Eigentümer's wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich will, daß du den Besitzer der Dolch finde, die ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Eigentümers.
Meine Liebe, hast du schon mal gehört von schwarzen Messerabdrücken?
Der liebe Rogier liebt es, von ihnen zu reden, wenn er betäubt ist.
und das alte Geschehen, darin der erste der Halbgötter ermordet ward.
Die schwarzen Messer, die die Mörder mit sich hatten, und die Zeichen, die sie taten, verbergen die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es zu reden, wenn er tot ist.
Das ist der alte Plan, da der erste der Halbgötter erwürgt ward.
Die schwarzen Messer, die die Mörder mit sich hatten, und die Zeichen, die sie taten, verbergen die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du Rogier geholfen hast.
Er schien sehr fröhlich zu sein.
Er muß eine große geistige Stärke haben.
Es verankert seinen Willen und hilft ihm trotz seiner schmerzhaften Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Dem lieben Rogier und mir selbst.
In Wahrheit habe ich gehört von jemand anderem, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht gut, ihm das zu geben, da er in der Runde Tisch gehalten ist.
Vielleicht könntest du's nutzen?
Und es wird wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Helle von dem hohen Edelmachten.
Und nun muß ich euch auch verabschieden.
Ich bitte dich aber, daß du diese Botschaft überbringst zum Rundtisch.
Ich bin Fia, der auf dem Todebett sitzt.
Hark, Rundtisch.
Störst nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir aber, die demütig leben in dem Tode, laßt uns auf den Tag des HERRN warten.
Welches Recht hat jemand, sich widerzusetzen?
Unser HERR wird aufstehen.
Der HERR der vielen und der Sanftmütigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was hast du vor?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere der goldenen Ordnung?
Ich verstehe's.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottes Freund, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, ich wäre Mutter denen, die leben in dem Tod.
So ist's also, daß jeglicher Greuel und jeglicher Haß, der sie überschatten sollte, muß ich tragen mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir wollen leben in dem Tod und wollen unsern HERRN auferstehen in der Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter derer, die im Tod leben.
Sie nennen mich eine schlechte und faule Hexe.
Ihr wollt doch noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir bewegen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die erste Toten der Halbgötter, wie die Rune der Toten.
Bitte, tue ein Ding für mich.
Rüne dieses Kindes, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Er wird unser Herr der Alten.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
daß ich meinen Sohn, die Rune, schwanger werde.
Schmiede meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Er wird unser Herr der Alten.
Das ist ein Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich habe mich entschieden, mit Gottwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die übrigen der Auserwählten für mich.
Und ich werde einen Sohn gebären.
Wer wird eure Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen denn, daß man geboren werde, ein Todesbettmitglied?
Hast du schon mal einen Heiligen gesehen?
Da der erste Halbgott starb, wurde sein Fleisch geprägt mit der Halbrad-Wunde des Hundertfüßigen.
Gottesweins Heiliges ist wiederhergestellt in der Roundtable Hold.
Aber da draußen ist ein anderes Heiligtum irgendwo.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unsern HERRN.
Da Gottwyn starb, schnürte ihm ein Feucht.
Aber es gibt einen andern.
Und es war eine andere Spur, wie eine halbe Radwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unsern HERRN.
Meine Hände werden noch einmal verunreinigt werden durch die Tat.
Möchtest du mich dich noch halten lassen?
Da Gottwyn starb, schnürte ihm ein Feucht.
Aber es gibt einen andern.
Und es war eine andere Spur, wie eine halbe Radwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unsern HERRN.
Das ist die andere Hallowbrand.
Wie hast du... oh, mein allergrößter Dank.
Damit kann Gott sein rechtes Statt nehmen als Erster der Toten.
und verlangt ein zweites, glänzendes Leben.
Du bist unser wahrer Meister.
Und ob ich euch nicht nützlich bin, kann ich euch auch nur einen Augenblick fest halten?
Gottwyn, bist du das, Schatz?
Wird deine Art niemals aufhören?
Raubende... die Schwachen?
Hast du schon einmal den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Lebewesen?
Die Pocken über das Leben, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
Scheinbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein fremder Unreinheit und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüstet nicht meine Ruhe.
Ich habe dich darum gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euch den Tod und die Unreinigkeit bewahrt.
Nein, warten Sie.
Ihr habt den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Pocken, aber zärtlich.
Mein Samenbett ist reif und wartet.
Ich muß sagen, es ist eine kurze Pause gewesen.
Gehe hin und schöpfe mein Leib.
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam unrein machen.
Dann wird die Pocken wirklich euer sein.
Gehe hin und schöpfe mein Leib.
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam unrein machen.
Dann wird die Pocken wirklich euer sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Schlag auf die Lebendigen!
Wer sind Sie?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichname sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an die Zeit, die kommen wird, will ich wiederum töten.
und verunreinigt alle Leichname sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an die Zeit, die kommen wird. Ich bin der Dung Eater.
Ein Geißel über die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt mich noch mehr.
Lasst mich hier raus.
Ich will euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird die Pocken wirklich euer sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Pocken sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
trotz des Fluches, der sich in dir bewegt.
Das hat niemand zuvor gelungen. Wie?
Ich dachte, und dann traf es mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung-Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen empfangen soll.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
und unzählige, die ich verunreinigt habe.
Und bald werden sie Früchte tragen.
Hundert werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausende von verfluchten Kindern geboren werden, die werden tausende mehr geboren werden.
Einige von denen werden geboren werden, wie ich, und werden töten und verunreinigt und segnen an meiner Statt.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war der größte und glänzendste unter allen!
Mein Leib liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Ur, Urg, Fluch, Fluch über sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, eh, für alle Zeit, die kommen wird, deine Drang, verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommen wird.
Nein, ich bin der Dung Eater, ich bin der dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnish zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Ich will dich herzlich begrüßen, denn es ist sicher hier.
Ihr könnt eure Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlaube mir einen Rat, wie dein älterer Mann.
Du bist ein Gast am Runden Tisch, und nichts mehr.
als Gäste im Hause, daß sie ihren Lebensunterhalt verdienen.
Gedenke an deinen Platz, ein Neuling!
Es ist nichts übriggeblieben zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du denn betrübt, daß du ein Fremdling hier bist?
So tut ihr wohl, daß ihr gedenkt an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind.
Steh vor den Eldenring und sei der Elden Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten, so folge der Führung der Gnade und schlage die Scharben, und forge dir eine große Rune.
So tut also, daß sich die Türen zu der inneren Kammer des Rundtisches aufmachen.
Und ihr werdet die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Wenn ihr die Weisheit der zwei Finger habt, so will ich euch heißen.
als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Ich hab's satt und müde von ihnen, und diese verunreinigten Pumps denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Hast du nichts zu sagen, so würde ich lieber, daß du mich nicht stören würdest.
Versuche auch nicht, dich selbst zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unwiderstehlich töricht, wie ihr erscheint?
Habt ihr nicht die Weisheit der zwei Finger empfangen?
Und wie verheißen, will ich euch herzlich begrüßen, wie ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Schwachkopf, der vor den Eldenring stehen will und ein Elden Herr werden will, daß ich die Erkenntnis sammle und allwissend werde.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach mehr Großen Runen suchen, jetzt?
So laß mich, wie euer Gefährte, ein wenig Erkenntnis verbreiten.
die Erben der großen Runen, die Scheide tragen.
Wir vom Rundtisch wissen, wo sich fünf von ihnen befinden, auch den, den du besiegt hast.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Radahn, der mit Malenia und ihrer Verwesung gekämpft hat bis zum Ende in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, der verschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, Königin des Vollmondes, Oberin der Schule Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, nicht wahr?
Das ist's.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotescher, alter Narr, der Macht hat.
Sein Schloss liegt auf dem Felsen gegen Mitternacht Limgrave.
Aber ich vermute, du weißt das schon gut genug.
Radahn, der große Roten Löwe und die Plage der Sterne, ist ein heftiger Krieger.
Er streitigte Malenia und ihre Verwesung bis zum Ende in der Wüste Caelid gegen Morgen Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlach verrotten, und wenn man das Land näher kommt, so ist's nicht unheilvoll.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres Radahn noch in der Wüste sind, die mit Feuer die Rotte abschlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, Radahn ist auch noch da, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, daß er sich mehr an sein früheres Selbst erinnert, ist Praetor Rykard der Herr der Vulkanaufenthalte auf dem Berge.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Richter, der befehlt ein Volk von Nachfragen, und wird geschmäht um seines Schlangenwillen willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Höfen, das Reich des Erdbaums.
Es war ein großer Streit in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
und macht sich selbst zum Feind, daß er niemals vergeben werde.
Morgott der Gnade ist Herr Leyndells, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums gegen Morgen des Altus-Höfen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Setzt eure Augen auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der verschleierte König kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt gegen Mitternacht Limgrave und steht über den nebligen Landen Liurnias.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Schule regieren.
Aber Rennala ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines ämbrigen Eies, das ihr von Radagon gegeben ist, und ihr Liebhaber, Radagon, hat sie verlassen, daß sie der Königin Marikas zweiter Ehemann werde und nimmt den Titel des Königs Gefährten.
Die große Rune wohnt in dem ämbrigen Ei, das ihr von Radagon geschenkt war.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Michela vom Halogenbaum, der ungelöst ist.
Seine Zwillinge Malenia, die unbesiegbare Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, die Tochter Rennalas.
und der allein bekannt ist als der Herr des Blutes.
Man sagt, Ranni habe ihre große Rune weggeworfen. Also suchen wir hier am Hütte nach dem Ort der übrigen drei Schrottträger.
Möchtest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Entdeckungen tauschen um einen verborgenen Schatz oder einen verborgenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor den Elden-Ring stehen und Elden-Herr werden.
Ich hoffe aber, daß wir dazu gezwungen werden, zusammen zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist's denn?
Nun, was ist's jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein wertvoller, verdorbener Mitmensch.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die gegen Morgen liegt am Hochland Altus, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Fahrt hin zur Hauptstadt Leyndell, gegen Morgen des Altus-Höfen, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Radahn, der große Roten Löwe und die Plage der Sterne, ist ein heftiger Krieger.
Er streitigte Malenia und ihre Verwesung bis zum Ende in der Wüste Caelid gegen Morgen Limgrave.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt bis jetzt.
Obwohl ich zweifle, daß er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist, ist Morgott, der Gnade gegeben, Herr Leyndells, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums gegen Morgen des Altus-Höfen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt gegen Mitternacht Limgrave und steht über den nebligen Landen Liurnias.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Schule regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so lieb hält.
Habt ihr nicht die Weisheit der zwei Finger empfangen?
Darum will ich dich begrüßen, wie ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Schwachkopf, der vor den Eldenring stehen will und ein Elden Herr werden will, daß ich die Erkenntnis sammle und allwissend werde.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe gehört, du hast mit Nepheli geredet.
Ich nahm sie auf, da sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbarin war, der sich mit einer Axt besetzt hatte, so war ihr junge Glaubwürdigkeit meiner Absicht angenehm.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern nicht, sie zu beschäftigen, so ihr Dienst euch nützt.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr denn fähig im Streit.
Hast du's schon gehört?
Und es schien, als hätte der Welpe Verdacht.
Also hatte ich nichts mehr von ihr.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein fleißiger Volk ist böser denn ein Omen-Horn.
Ich vermute, das ist genau das, was die Königin will.
Ein Ehrgeiz, den Verunreinigten aufzurufen.
Ist das ein Getränk, wie ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor sich.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Du gehst vor und tust, was du tun musst.
Der Runde Tisch hat kein Gesetz, von dem man reden soll.
Aber ich frage euch: Wollt ihr wirklich tun das Gebot des verdreckten Dollherrscher?
Oder möchtest du mir lieber den Trunk geben und sehen, ob wir nicht einen über den Bastard kriegen können?
Das ist gut.
Ich will den Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm nur, daß du deine Marke betrogen hast, daß du den Trunk getrunken hast, wie du geplant hattest.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, daß er nichts verdächtigt.
Und er wird sich in seinem Hochmut anschauen, daß man ihn anschauen wird.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Ich denke aber, daß euer Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte, als eine verdammte Marionette.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die ihr verschwendet habt.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des dummen Ärgerners tun, so liegt's an dir.
Nicht, daß ich begreifen konnte, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha ziemlich vor sich selbst gegangen ist.
Als sein Herr möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Nun aber ist Ensa erwürgt und ist weg.
Endlich, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung, laß mich dir einen Rat geben über die Hälfte des Geheimen, das du hast.
Finde das Albinaurische Weib.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebligen See Liurnias entspringen, und weiß, wo der Löffel ist, ich weiß's.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde das Albinaurische Weib.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebligen See Liurnias entspringen, und weiß, wo der Löffel ist, ich weiß's.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung, laß mich dir einen Rat geben über die Hälfte des Geheimen, das du hast.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und etliche Leute aus dem alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige Leute des alten Dorfes haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Ach, ich weiß's schon.
Du willst's auch, nicht wahr?
daß ihr durch die untrennbaren Dornen fährt und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
Dann müsst ihr den großen Aufzug der Rolle erreichen, jenseit dem verbotenen Gebiet.
Du brauchst mich nicht dafür zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
daß der Verunreinigte vor den Eldenring steht und der Elden Herr wird. Es muß nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du hinziehst zur Schmiede der Flamme der Zerstörung, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen, so sollst du den großen Aufzug der Rolle finden jenseit der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrem Standort gekennzeichnet.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Sei nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihre Absicht vor langer Zeit.
Ach, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag fruchtbar ist; aber die Ehre der Tat ist euch allein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du würdest's gerne wissen?
Was wartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesseltem Atem.
Ach, so führten dich die geheimen Medaillen in das Land des Halligrums?
Ich würde mal erwarten, Malenia dort zu finden.
Sie kämpfte mit Radhan bis an den Ende.
Nun, wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz verzehrt hat.
Aber mit dem Haligtree, wie es ist, vermute ich, daß Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich verlor mich für einen Moment.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
wie verheißen, eure Belohnung, ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft seid.
Und es ist doch wunderbar.
Das ist's.
Der Halogenbaum, jetzt nur ein Schal... Ich hörte Spekulationen, Miquella habe sich in den Halogenbaum eingebettet, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und entflohen mit seiner kindlichen Gestalt.
Ja, es scheint, daß diese Worte gewichtig sind.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende die ganze Geschichte nicht hatte... vielleicht war die Trauer der Königin gerechtfertigt... Oh, also hat sich der so genannte Blutherrin versteckt.
Ein passender kleiner Sitz für diesen verwirrten Verrückten, zu blöden über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie, während er unsre Verunreinigten zu bluten Fingern macht.
Er soll dableiben.
Und seine Täuschungen werden bleiben, wie sie sind, fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ach, ich sehe!
Also war Miquela mit dem Blutherrn.
Das ist ein schöner Verstand!
Damit wird der letzte Hinweis in das Licht gebracht.
Einer der letzten Stücke, der Rundtisch, ich muss alles zusammenbringen.
So will ich euch verraten, wie verheißen ist, das letzte der verborgenen Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
es ist ein wunderbares Ding, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dahinter kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu vernichten.
Miquella ist das Einzige, das mir ein Rätsel bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ach, keine Sorge darum.
Die Runde des Tisches hielt, daß man den Verunreinigten auf den Stuhl des Herrn Elden setzte.
Sollte aber der Erdbaum verbrennen, daß das geschehen sollte, so soll auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe bei dem Rundtisch für eine Weile.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und will's in mein Gedächtnis stecken.
Wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Das Verfolgen der Erkenntnis ist unendlich; denn die Erkenntnis ist nicht vollständig.
Also halte ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man auch von der Führung sagen.
Wer weiß, ob wir bleiben werden, wer wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was meinst du, ein Mann, der sich bemüht, ein Herr zu werden?
Ach, ich wusste, du würdest kommen.
vor den Eldenring zu stehen.
zu werden, der Herr der Elden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, und niemand soll den Stuhl nehmen.
Die Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
daß wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, auf die ihr unhöflich schaut.
Sie denken zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft bis jetzt.
Ich weiß, in meinen Gebeinen kann kein Verunreinigter ein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann einen Gott nicht töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt's, ein Zauberer, wie ihr vermuten könntet.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Streitkräften schmeiße, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, wie du weißt.
Sie opfern unsere Art, daß man sie greifte.
Nicht gerade ein Ort, in den ich gehen würde ohne einen Sinn im Sinn... ich sehe's.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Kannst du's sehen, ich nehme's?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdorben, wie du.
Aber ich habe nicht gesehen, wie du bist, das Verborgenen noch die Haare dieser Führung in der längsten Zeit.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land zwischen den beiden Ländern.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Wie ein verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geleitet wurde. Ich würde gern euch helfen, wenn es will.
Oh, was ist das?
Möchten wir eine andere Kriegskunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ein oder zwei Kriegskünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, ist von der Glintsteinfamilie.
Sie wurden geboren an der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht von diesem Schloss.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die der goldenen Ordnung widersetzten, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Reihenfolge flächtig genug war, zu übernehmen Praktiken, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Da die Ordnung zerbrochen, verdreht und in Not war, ist solch Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je zuvor.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum traust du auf einen vollkommenen Fremden?
So sei wohl, du Fremdling!
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich will das gleiche tun.
Oh, was ist das?
Stört dich etwas?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich frage mich, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung, die durch meine Verhaltensweise gegeben ist, aber ich bin ganz unfähig, mich zu bewegen, wie ihr seht.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und hast dich selbst als eine große Rune beansprucht.
Es sieht aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu markieren.
Gehen Sie, nehmen Sie es.
Wie du vielleicht gedacht hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Streitzeit ist hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Der verzerrte Leichnam unter dem Sturmmantel?
Das ist ein heiliges Relikt.
von den schwarzen Messern, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerbrochen war.
Man hat einen Bruchteil der Rune des Todes gestohlen von Maliketh, dem schwarzen Schwert.
Und in einer bitteren Nacht erwürgte Gottwyn den goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Und bald wurde der Eldenring zerbrochen, und es kam ein Streit, der heißt der Zerstörung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um zu erfahren, was für ein Schicksal ich habe.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du willst, es zu korrigieren, solltest du besser verstehen, was es geschah, es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Erinnert ihr euch an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
ein ganzes Volk von Weibern, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Aber die Messer, die sie gehalten hatten, wurden mit der Macht des Todes Runes verbreitet durch ein düsteres Ritus.
Ich bitte dich, leih mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszuziehen.
Obwohl es nur ein Bruchstück war, mußte man ein ganz bestimmtes Ritual ausführen, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der das Ritus vollbracht hat, werden in der Spur bleiben. Die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod gefüllt.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Brauchst du noch etwas?
Es ist immer gut, dich sicher zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Weile unterwegs, verbunden durch unsere Erkundung des Todes.
Aber unsere Wege sind nun getrennt, daß wir uns nicht mehr kreuzen.
Obwohl das ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer mit seinem Geschäft.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten könntest, ist's weit von dem Ideal...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann ziemlich langsam bewegen, wenn man hier steckt.
Ein kleines Gespräch geht weit.
Hey, hallo.
Ich hoffte dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck zurück, mit meinem Dank.
Nun habe ich eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Schwert vollbrachte.
Der die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
einer von den Kindern, die der König, der Gefährte, Radagon und sein erstes Weib, Rennala, geboren hatten.
Demigod und Schwester des General Radahn und des Praetors Rykard.
Ihre war der Name, den ich entdeckte auf dem Abdruck.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so freundlich sein könnte, so würde ich euch auch noch mehr bitten.
Ist Ranni wahrlich derjenige, der die schicksalhafte Nacht verwirrt hat, so träge sie den Fluch des Todes irgendwo auf ihrem Leib.
Ich möchte, daß du es mir besorgst.
Und dann wird alles entblößt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich lange gesucht habe.
Sorge dich nicht, es ist ganz nach der Führung der Gnade.
Wolltest du vor den Elden Ring stehen und ein Elden-Herr werden, die Antworten, die du finden wirst, werden deine Chancen stärken.
Ich habe einen Eindruck von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist eine Villa gegen Mitternacht von der Akademie Raya Lucaria.
Das ist das Familienhaus der Karianer Könige, von welchen Ranni stammt.
Es ist gesprochen, daß die Vassalle der alten Könige sich dort versammelten in den letzten Jahren, wo Ranni ist, seit der Zerstörung, ist ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre wieder in die Villa gegangen, in der sie geboren ist... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, so sollte sie den Fluch des Schicksals Tod irgendwo auf ihrem Leib tragen.
Möchtest du es mir besorgen?
Vielleicht ist sie wieder in die Herrenhaus gegangen, die ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz gegen Mitternacht der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Wisst ihr von denen, die in dem Tod leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Um Gottes willen sollen diese unreinen Feinde ausgerottet werden.
Aber die Wahrheit sei gesagt: Ich suche den Fluch, daß ich sie errette.
Das mag dir seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alle Recht auf Leben, nur daß sie zufällig einen Mangel in der Ordnung berührten.
Ja, wirklich.
Wenn Gott nun wüsste, was mich drängt, so würde er mit Zorn herumkochen.
Oder vielleicht würde er auch etwas Mitleid empfinden.
Aber keine Sorge, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn es nötig ist.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere die höchste Vorsicht.
Stört den Leichnam nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist's.
Schön, dich sicher zu sehen.
Ich sehe, wenn Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch den Fluch verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist's vielleicht doch wahr.
Das ist's.
Verzeihen Sie die Unklarheit des Gedankens, aber... wie möchtest du eines von Rannis Vasseln werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Der Ort des Leibes, der den Fluch trug, den ich jetzt nicht schwach habe.
Und es ist besser, daß du es erfährst, wenn du ihr gehst und sie heimlich betrübst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern man will dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, unsre Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dienest, wirst du in der Lage sein, heimlich einen Schwachkopf zu nehmen.
und bestimmen den Ort ihres ursprünglichen Leibes, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Möglicherweise der einzige.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern man will dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er entdeckte die Spur des Hundertfüßigen.
Der Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchens.
Solange der, der's findet und nutzt, ist nicht böse von Natur, so können wir ein Bündnis machen.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden!
Und wenn sie wie ihr wären, desto besser.
Das ist's.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, auf dem Abgrund zu sein, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe einen Eindruck, es könnte euch irgendwie Ärger bringen.
Also wollte ich nur die Entschuldigung von dem Wege nehmen, vorher.
Weil du so erschreckend bist.
Aus ihr Fluch, M-Marke, Fi, A, F, A, T, G, G, Wyn, A, F, F, F, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R, R
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Es tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, es zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, daß ihr euch irrt.
Ich bin euer Feind nicht weit davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht wie eine Ratte in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... du brauchst nicht auf der Bühne zu stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, daß ihr euch irrt.
Ich bin euer Feind nicht weit davon.
Denkt ihr, ich sei hilflos, so seid ihr ganz falsch, ich fürchte.
Wenn das euch nicht zu Schanden macht, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wir haben dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Bist du hier in den Landen zwischen den Ländern, zu streiten?
Ist euer Glaube in der Führung der Gnade fest, obwohl der goldenen Orden zerfällt?
Ja, du bist durch und durch verunreinigt.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je nötig ist.
Was ist's wert, daß man die Fackel trägt, meine Kriegskünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks aufgesucht in meiner Zeit.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordentlichen Verunreinigten, wie du.
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Mach dir keine Sorgen, ich habe genug, dich zu beschäftigen.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier zu lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme in den Streit erhoben und verloren und starben.
Eine gute Geschichte, alles erzählt, von einer wahren ritterlichen Romantik.
Also verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt auch Sinn, zu fallen im Streit, zum Tode selbst.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken sollen euch nicht entgehen, wie ein Verunreinigter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Was ist's wert, daß man die Fackel trägt, meine Kriegskünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks aufgesucht in meiner Zeit.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten Verunreinigten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, was?
Nun, es ist keine Eile.
Die Kenntnis der Kunst kann auf einen andern Tag warten.
Da sind Sie doch.
daß du die Fackel meiner Streitkünste tragen wolltest?
Bis wir uns wiedersehen.
Du... was zum Himmel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Refusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr werdet verstehen, wie schwer es ist, was ich sage.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verdammter Mensch, der durch die Tugend gezüchtet ist.
Ich frage mich, vielleicht hat dir das zu Zweifeln geführt.
Siehe aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem elenden Tod.
Bevor ihr wollt jagen eines eurer Art, denkt darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor ihr wollt jagen eines eurer Art, denkt darüber nach. Also.
Du hast dein Schwert in der Jagd verdorben.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du.
Die Widersacher haben besondere Kampfkünste, wie wir sie schlachten.
Warum nicht etwas hinzufügen zu deinem Repertoire?
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kriegsart und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
um Macht zu ergreifen und zu eignen, daß der Widersacher seine eigene Art jagen muß.
daß wir die Flagge der Rebellion erheben wider diesen heiligen Raub, daß wir, die uns verweigern, die elendsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Reusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, zu jagen einige der ersten, die an der Runde Tisch Halte saßen.
Wollt ihr's annehmen, so sehe ich euch als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie's.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns treten auf dem Wege der Abtrünnigen zusammen.
bis daß wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Hast du Rykard getötet?
Ich verberge euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Gesetz.
Er war auch bereitet, ein unglückliches Ende zu begegnen, da er zuvor Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber der Vulkanaufenthalte ist nicht mehr.
Obwohl wir noch eine alte Verheißung erfüllen können.
Wir jagten unser eigenes und nahmen, was ihr war.
Und mit allem, was in der Hand ist, ist die Zeit gekommen, sich aufzustehen wider den Erdbaum.
Du, der große Willen, höre meine Stimme!
Ich bin Bernal, der Widersacher, der Erbe des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Schwert fallen.
Wir weigern uns, eure Pferde zu werden.
Betrachte diese gute Warnung.
Wer sind Sie?
Und was in dem Himmel tut ihr hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Refusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr werdet verstehen, wie schwer es ist, was ich sage.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Siehe aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem elenden Tod.
Bevor ihr wollt jagen eines eurer Art, denkt darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder meint ihr, ihr versteht's?
Was es bedeutet, ein Verweigerer zu sein, die Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Siehe aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem elenden Tod.
Bevor ihr wollt jagen eines eurer Art, denkt darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Du dankst mir für die Kampfkünste?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Fittlich, vermute ich.
Denn der Widersacher ist schon betrunken von Gotteslästerung. Ach!
Was ist mit dir los?
Ich sage's nicht zweimal.
Hör auf damit.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist's also, was die Gnade von uns will?
Der Hund isst den Hund noch einmal.
Das ist ein trauriges Los, wir sind verdorben.
Du bist ein Rätsel.
Der Volcano Manor wartet auf euch.
Du bist verdorben, nicht wahr?
Ich begrüße euch in die Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Weißt du, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Wer kann euch aber beschuldigen?
Die Zerstörung hat uns alle dazu gebracht, etwas sehr Schönes zu verlieren.
Hier, in der Gemeinde der Gelübde, sind die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und also hält unsere Kirche die Denkmäler der beiden Häuser in Betracht.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Hochschule von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich will euch als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht, wie sie zuvor waren... findet ihr etwas nützliches, so könnt ihr's mitnehmen.
Es sei denn, ihr sucht die Lehre?
Dazu will ich alles, was ich weiß, mit euch teilen.
Es soll weder Zauberei noch Zauberei sein, daß euch die Erkenntnis nicht fesseln, weder auf der einen Seite noch auf der andern.
Das ist doch eine Gemeinde, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch etwas?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Habt ihr irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Gemeinde der Gelübde.
Radagon reinigte sich mit dem himmlischen Tau und bereute seine Landsträger und schwörte seine Liebe zu Rennala.
Die Erde und der Mond sind zusammengefügt, und alle Kriegswunden sind vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und so müsst ihr nur dem Vorbild Radagons folgen, daß ihr alle Knechte wiederholt, wie sie angespannt oder abgeschnitten sind, zu ihrem rechten Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird die Welt wiederholen.
Und diesmal wird seine Güte nicht verschwendet werden.
Wolltest du, Herr Elden, verunreinigt, so hoffe ich, daß du auch meinen Glauben teilst.
Nehmt ihr das Schwert mit euch?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht strafen.
Aber du bist kein betrügerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns nichts.
und nicht Staub in den Schatten in der Erde sammeln, sondern verlangt, daß deine rechte Hand ihn bediene.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, löse das Siegel des Schwerts und vererbe es euch.
Halte es hoch und stolz.
Bist du fertig?
Nutze diese Gelegenheit, zu lernen, deine Gefühle zu beherrschen.
Mache dir keine Sorge, ich bin nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so verzeihen.
Etliche sind zornig, etliche traurig; denn die Bande sind zerbrechlich und zerbrechlich.
Und wenn sie zerbrochen sind, so ist alles verloren, daß nichts zu gewinnen ist.
Bist du fertig?
Ich nehme an, daß euch mein großes Gehäuse sehr erschreckt hat.
Ich will mich vorstellen.
Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Weißt du, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Bist du fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit dem himmlischen Tau.
Die Entschuldigung wird eure sein.
Jeder Knecht, wie angespannt oder abgeschnitten, wird wieder aufgerichtet werden.
Ach, ich sehe, daß du die Vergebung erfahren hast, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Darum ist die Bindung, die ihr gestreckt oder abgebrochen habt, wiederhergestellt zu ihrem rechten Zustand.
Seien Sie vorsichtig, nicht zu vernachlässigen die Ruhe, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und sei vorsichtig, daß du nie wieder ein Bind zerbrechen sollst.
Möchtest du mehr von Lord Radagon wissen?
Der Herr Radagon war ein großer Krieger mit flüssigen roten Schlössern.
Er kam in diese Lande mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Aber bald bereute er seine Landstränge und ward dem Königin von Kara ein Ehemann.
Da Gottfrey, der erste Elden-Lord, gejagt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdbäume Hauptstadt zu kommen, und ward des Königin Marikas zweiter Mann und Königsverwandter.
Sie nehmen den Titel des zweiten Elden-Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala weggeworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Stuhl des Elden Lords gewählt wird, wird gesagt, daß Lord Radagon ein Geheimnis hatte, ein berühmter Bildhauer der Erdbäume Hauptstadt wurde einmal berufen, daß er Lord Radagons Bild in riesige Gestalt machte.
Als er das Skelett sah in Radagons Schrank.
Und als solches wird gesagt, daß auch die große Statue sein Geheimnis verbirgt.
Möchtest du mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt des königlichen Geschlechts Karian und Gouverneur der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz zerbrochen, da der Herr Radagon sie verließ.
Und da die Akademie sich gegen die Könige auflehnte, ward sie verschlossen in die große Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und schürte das Bernsteinegg, das ihr Lord Radagon hinterlassen hatte.
Sie hingeht nun dazu durch das verbotene Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Ihr sollt daran denken, daß ein Gelübde zu brechen, das stärkste Bindung ist, hat noch schlimmere Folgen.
Das ist doch Nektar, oder?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit zu sagen, ich mag's eher.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Nun, laßt uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht von der Welt geboren, sondern eine Schmiede.
Alles kann zusammengefügt werden.
Haltet auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden, ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch kein Schaden tun.
Haltet auf eure vergeblichen Mühe!
Nun, sind wir nicht entschlossen?
- Ach, was ist das?
Worauf schaust du?
Versuchst du etwas zu beginnen, Kumpel?
Ach, das ist die Halskette, nach der du willst?
Nun, zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm zu trennen.
Ich bin nicht verliebt darin oder gar nichts.
Sie sind klug, Chief.
Erst gib mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie's.
Es nützt irgendjemand überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir schreien.
Oh Scheiß auf, was ist's denn?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von mir?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zur Hölle ist mit dir los?
Versuchst du etwas zu beginnen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Dieses verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Willst du die Halskette?
Denkst du, du bist verdammt klug?
Wie wär's mit dir, wenn du dich wütest?
bevor ich dich in die Hälfte zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Garnelen?
Gut, Kumpel.
Bist du noch böse?
Ich habe nie jemanden getroffen mit einem Schmack für Garnelen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir würden gute Freunde machen, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Oh, also hast du das Mädchen kennengelernt, stimmt's?
Gut, nun, ich habe die Einzelheiten der Sache verraten, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, daß sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, sie ist nicht in Ordnung.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben am verdammten Straßenrand, denke ich.
Du bist auch verdorben, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht doch keinen verdammten Sinn, warum man einen Namenlosen wie mich in das Land Zwischen ruft.
Das ist ein grausamer, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm aufgegangen.
Vielleicht ist's schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Du was?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist's nicht meine Schuld, daß die Leute so verdammt dumm sind?
Gefällt's dir nicht, dass's gestohlen ist?
Was schaust du da?
Oh... du wiederum.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Krabben?
Gut, Kumpel.
Bist du noch böse?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird immer besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du gehört von dem Dung-Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es allen geht.
Verflucht sie.
Geht herum in dieser Rüstung und alles.
Und wenn du ihn siehst, bleib weg.
Ich war einmal in demselben Gefängnis wie er, also weiß ich's zuvor.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schurk wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben ewiglich.
Ich habe in all meinen Jahren nichts Ängstes mehr gesehen.
Ich war auch noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während ich das alles getan habe, meinem Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, ich würde's tun.
Was macht das mit diesen Leibern?
Es war's, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier umher.
Das passt mir gut.
Ein verdammtes Ende, für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Laß mich sterben, ich will nicht mehr so leben, also bitte, wo ist dein blinkendes Problem?
Du kannst nicht mit Big Boggart spielen, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt nochmal!
Ich will dich zerreißen!
Du fürchtest dich nicht.
Verdammt nochmal!
Ich will dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist's nicht ich, warum ist's nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Praetor Rykard... du bist verdorben.
um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Dann schlage die große Schlange.
Er verzehrte den Fürsten Rykard.
Ich habe den Schlangenschütze hinterlassen in der Kammer des HERRN.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Du, verdammter Mann, schlage den Spieß und treib ihn durch!
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Die Ehrgeiz des Fürsten Rykard, obwohl blasphemisch, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden verringert zu unheilvollem Verderben, da er sich dem Schlange gab.
Was auch das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschone, daß er nicht mehr schändlich werde.
Ich habe den Schlangenschütze hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Glaubet es oder nicht, ich habe Glintstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gern mein Wissen teilen.
Nun, selig dich, selig dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Ich nehme an, ihr seid interessiert, so kann ich euch die Zauberei lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen, anämischen Zaubersprüchen.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dich nicht beschuldigen, vermute ich.
So ihr aber eure Meinung ändert, so redet laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchtest du ein paar Runen spenden?
Glaubet es oder nicht, ich habe Glintstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gern mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, daß meine mageren Zauberei nicht mit eurer Großzügigkeit vergleichbar ist.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich weiß von diesem Ort.
Das sollte ein wenig helfen.
Siehst du das Gebäude gegen Mitternacht, das über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie Raya Lucaria.
wo wir lernen die Zauberei von Glintstenen.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Und da sie verkündigten, daß sie sich nicht mit dem Zerfall stören wollten, warf die Akademie abstoßende Siegel an das Tor gegen Morgen, das zur Hauptstadt führt, und das Tor gegen Mittag, das hier führt.
Wie ihr vermuten könntet, sind die Siegel noch am Werk und machen die Einfahrt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Also bin ich hier stecken.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, den Schlüssel zu erlangen.
Da sie die Siegel geworfen hatten, bin ich gerade ausgestoßen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort der Lehre.
Warum findest du nicht einen glintstenen Schlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn ihr einen zusätzlichen Schlüssel findet, vielleicht, wenn ihr alle eure losen Enden gebunden habt, und ich kann sehr geduldig sein, würdet ihr's mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpf.
Ich habe keine Ahnung von Zauberei.
Aber trotzdem ist mein Platz in der Akademie... oh, noch eine Sache... hütet euch vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch trocknete die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie große Groll über den, der unberührt bleibt.
Dank dir, freundliche Seele, daß du meine kleinen Zauberei gelernt hast.
Ich hätte nie gedacht, daß ein stumpfer Stein wie ich hätte die Chance, Lehrer zu spielen.
Bist du sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um wieder zu studieren die Zauberei von Glintstenen und die Sterne selbst.
... hast du eine Lehre mit Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es war auch ein Ozean zwischen uns.
Aber Sellen ward ausgerottet von der Hochschule.
Sie wurden beschuldigt von unvorstellbaren Handlungen der Zauberer unter dem Namen der Grabenhexe.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nicht tun. Finde dir einen glänzenden Schlüssel.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das?
Ist's für mich?
Aber das ist doch ein vergängliches, feines Bier.
Meine kleinen Zauberei verdienen kaum solch Lohn.
Gott segne dich.
Ich behalte's für einen besonderen Anlass.
Ich darf solches nicht mehr trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glintstein-Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Du solltest es für dich selbst nutzen.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Lehrort gehen.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere aufzuzwingen.
Ach... ist das der Grund, warum Stumpfsteine immer zuletzt kommen?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahrt weiter auf euren Weg.
Gehet vorwärts mit eurem Streit.
Mache dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit deinem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer.
Oh, habe ich's nicht erwähnt?
Ich bin ein stumpfer Stein und habe nicht einmal einen Stein wert Kraft.
Darum fürchte ich, ich kann dir nicht helfen, den Schriftroll zu entziffern.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Ich bin es wirklich.
Was ist mit dir los?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir, stimmt's.
Oh, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Herrn.
Laß dich der Wind erheben an einen hohen Ort.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verdorben?
Offensichtlich nicht eines von Godricks Schicksal.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger wie du.
Ich bin hier auf Befehl meines Vaters.
Was ist das für abstoßend!
Diese "Einpflanzung" von Godrick's Krankheit passt dem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wollt ihr Godrick herausfordern, so ruft mich an.
Die Winde gehen wider seine Werke.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Ich entschuldige mich, aber ich habe lange genug geduldet.
Ein jeglicher muß seinem eigenen Weg folgen, wie seine Mitmenschen verunreinigt sind.
Auf dem Wege, der uns bringt zum Stuhl des Elden HERRN.
Du abermals, ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Roundtable empfangen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns zu Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Anpflanzen.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichname zu zerreißen.
Du abermals, ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Roundtable empfangen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns zu Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Anpflanzen.
Du würdest ihn besiegen, so würde ich mich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichname zu zerreißen.
Ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, ist da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin sicher, es wird sich lohnen, mit ihm zu reden.
Es ist Zeit, dass ich weggehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal will.
Sie haben wieder eine Einladung zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns zu Stormveil.
Es ist mein Lust, wie ein verunreinigter Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runde Tisch.
Oh, hallo.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
hier nach dem Befehl meines Vaters.
Es ist mein Lust, wie ein verunreinigter Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runde Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz berührt, würde ich wetten.
Ist's, was ich denke, so brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
daß sie den Schrecken des Krieges nicht wagen.
und meine Entschlossenheit nicht zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf geschehen?
Ich habe solches gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Ermordung und Raub unkontrolliert.
Es ist ein wacher Albtraum, gemacht von Menschen.
Aber diesmal bin ich ein erwachsenes Weib.
Und wenn das Leid nicht umgeht, so kann ich doch Recht machen.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
Also weißt du's schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du mir meine Gefühle erlaubt hast.
Ich vergesse die Mission.
Die Strafe, daß er seine Pionen abgeschnitten hat.
Vater, vielmehr hat mir der HERR Gideon geleitet mein Leben lang.
Ich wollte ihm alles tun, daß ich ihn auf den Stuhl des HERRN Elden setze.
Und doch ich, obwohl es nicht meine Absicht war, habe ich ihn verraten, kann ich nicht mehr auf Vater vertrauen, daß er seinen Männern befehle, solch eine Tragödie zu tun, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, daß er, wenn er ein Herr der Elden werde, niemals mehr den Unterdrückten erlauben würde, betrogen zu werden.
Hat er mir einfach gelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Mein Vater hat mir immer seine Führung gegeben und jetzt habe ich's verloren.
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
Es ist sehr süß, nicht wahr, und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle keine Geister vorhanden, geschweige denn sie sehen.
Aber diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muß euch danken für eure Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich gedenke an den Gelübde, den ich gemacht hatte, da ich zum ersten Mal ein Krieger war, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist wie das, aus dem ich gekommen bin.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Ungerechtigkeit vertrebe, die auf den Winden gelegen ist.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Etliche nennen mich mit dem Titel Dame, aber ich bleibe das gleiche Weib unter ihnen.
obwohl ich nun meine frühen Weisungen verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr ihr mir geholfen habt.
Wolltest du ein Eldener sein? Ich würde gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich bleibe, daß ich den Sturm rufe.
Aber eure Führung und eure Streit liegt anderswo.
Ich bleibe, daß ich den Sturm rufe.
Aber eure Führung und eure Streit liegt anderswo.
Was hast du vor?
Solches Verhalten ist einem Krieger übel.
Ich verstehe's.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Die Narben erinnern euch an die Lehre, die von Nephiel Loux kommt.
Du würdest dich nicht als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater, ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... Hm.
Bist du ein neues Gesicht?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib des Alkohols verführt?
Habt ihr vielleicht gehört von der Träumbrühe, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Glaubet es oder nicht, ich weiß, wie man's macht.
Und wenn ihr mir geholfen würdet, seine Zubereitungen zu sammeln, so würde ich gern etwas mit euch teilen.
Die Zwischenländer sind nicht ein schöner Ort, denn wir sind verdorben.
Und ich bin zu alt, die Leichen auf dem Schlachtfeld zu räumen.
Das ist wunderbar!
Musik für meine Ohren.
Dann nimm das mit dir.
Das ist St. Trina's Kristallkugel.
Es wird benutzt, um den Schlaf zu nehmen von denen, die tief schlafen, und die fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine besondere Filtration von Schlummernebel.
Gehe hin und bringe mir einen Schlummernebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meiner Rechnung, drei sollen's tun, nach meiner Rechnung, vier sollen's tun, nach meiner Rechnung, fünf sollen's tun, nach meiner Rechnung, sechs sollen's tun, nach meiner Rechnung, und ich habe genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Seid fröhlich, so werdet ihr's verstehen, die Freuden dieser Welt und ihre Eitelkeit.
Du was?
Du weißt kaum, was du vergisst.
Nun, wie du willst.
Aber ich bin sicher, du wirst bald nach einem Drink kommen.
Vielleicht werdet ihr müde von dieser zerbrochenen Welt... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse aufdecken... was?
Sie sind doch bestrebt an den besten Dingen?
wie ein Träumer, der Nektar der Halbgötter, der uns, den Sterblichen, einst verboten war?
Glaubet es oder nicht, ich weiß, wie man's macht.
Und wenn ihr mir geholfen würdet, seine Zubereitungen zu sammeln, so würde ich gern etwas mit euch teilen.
Was sagst du?
Ach, ich habe gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht's dir?
Fanden Sie Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Du hast bekommen, was ich gebeten habe.
Alle wunderbaren Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest fest, mm.
Gut gemacht, mein Gefährte.
Hier ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie's, und ich will eine Flasche Dreambrew haben mit Ihrem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Der Träumer ist bekannt, daß er die Geheimnisse der Menschen ins Licht zieht.
Wollt ihr das suchen, und nicht die üblichen, vergänglichen Freuden, so laßt sie ein paar Träumen verhüten.
Geheimnisse sind wie ein guter Wein.
Je länger sie in der Finsternis reichen, desto reicher ist der Geschmack. Wisst das, und alles wird, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt doch einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist auf den Alkohol und auf die Herzen der Menschen.
Schön, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Holzbaum wieder aufgetan war.
Also zwang ich diese alten Gebeine, daß ich die Reise ertrage.
Sag mir nicht, daß du den Gang geöffnet hast?
Trotzdem ist's in diesen Ländern ziemlich knapp.
Aber es gibt nichts Gutes als ein gutes Getränk, das die Kämmerchen wärmt... brauchst du noch etwas?
Oh, es ist schön, es ist schön, dich zu sehen.
Ich dachte, ich wäre fast eingefroren.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal von diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, daß das Geheimnis enthüllt werde.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Wie ist's?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber ein jeglicher hat seine Geheimnisse, mein Freund.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal aus diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, daß das Geheimnis enthüllt werde.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche des Herrn Miquella.
Ich habe unerklärliche Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Diener Rhico willkommen würdest in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Und ich bitte euch, daß mein Wunsch erfüllt werde, daß, wenn ihr von Reichsland zu Gott ziehet, so gebt mir einen Platz neben euch.
Ich habe unerklärliche Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Diener Rhico willkommen würdest in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Oh ho, willst du mich bitten zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine reine Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Nun, was ist's wichtig?
Ich nehme's gleich.
Du könntest nicht verstehen, was ich geheime, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du nicht irgendwelchen Respekt verunreinigt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Es ist die perfekte Zeit, zu probieren diese besondere Reserve, du schwache, faule, uncharistische Bastard, du bist unhilflich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Da man da draußen ist, muss es ganz verwunderlich sein, zu sehen, daß unsere Hauptstadt unter dem Erdbaum wiegt und von einer ewigen Quelle der Gnade regnet.
Sehenswürdigkeiten, Geräusche, Geruch.
Ein jeglicher, wie er sein sollte.
Ein jeder ewiglich.
Oh, was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdorben bist.
Nun, du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst gleich die Hauptstadt verlassen.
Ich versichere euch, es ist eurem Wohl.
Alles hat seinen Platz.
Wir, die durch die Gnade erwählt sind, haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit von hier.
bis daß sie nicht mehr verunreinigt werden kann durch eure Berührung.
Der Schaden ließ viele Narren ihre Grenzen überschreiten.
Und ihre Unverschämtheit führte zu der Auflehnung gegen Morgoth, den Herrn der Gnade.
Sie erhoben ein Heer und suchten, zu belagern dieses heilige Land.
Aber siehst du, wo sie hergekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterte, und da wir in der ewigen Gnade gefreut waren, wurden die Verräter angesehen von der grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch außerhalb der Mauer.
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst gleich die Hauptstadt verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, oder?
Ja, es scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Denn du bist ein barbarischer Verunreinigter, der erkennt, was richtig ist und was falsch.
Sehr gut.
Ich erlaube euch, in der Hauptstadt zu bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Hight, jaget den bösen Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Mülllager.
Seit Ewigkeiten ist es mit abstoßenden Omen gefüllt.
Geizige, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, daß sie haben begonnen zu brüllen auf eine sehr blutrünstige Art.
Sie können's hören bis hier oben.
Es ist ein schändlicher, ununterbrochener Schmach der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann geht's weiter.
Stürze die bösen Menschen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's tun.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Habt ihr noch nicht aufgehört, die Omen zu jagen?
Nun, du ziehst deine Heels mehr, als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe dir.
Wir, die in den Höhen sind, sind mit Geduld berühmt, und unter den Edlen ist es eine Tugend.
Habt ihr noch nicht aufgehört, die Omen zu jagen?
Das erbärmliche Schreien... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, ich freue mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Speicher gelöscht haben.
Denn sonst würde mein Ohr noch schmähen von ihrem widerlichen Schrei.
Nun, Sie haben uns einen guten Dienst getan, muss ich sagen.
Die Erdbischöfe werden es gern hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... wenn ich erkläre, daß das alles meine Idee sei, würde mir ein Gespräch gewährt werden mit Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr der Gnade sehen möge, wie ich auch bin.
Solch Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Höhen setzen.
Oh, es tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Diese Erbschaft von Shane-Height ist gehalten von Städte zu Städte.
Das ist nun euer Lohn, daß ihr freundlich mein Gebot erfüllt habt.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verlieren bei einem Verunreinigten, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mir das Glück begünstigte und mich der Herr der Gnade sah, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht mein Besten aussah.
Tötet unsren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Bist du klug, so gehst du gleich.
Mein Fleisch verkrümmt sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß sie nicht von Menschen verwirrt werden.
Bist du klug, so gehst du gleich.
Mein Fleisch verkrümmt sich mit scharlachrotem Rot.
Du verlangst, daß ich mich mit der Nadel stürze, daß ich den scharlachroßen Verstoß unterdrücke?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde lieber auf dich vertrauen, denn von innen aus verderben.
Könnten Sie sich etwas von den Augen halten?
Das ist's.
Das war einfacher denn erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, wenn wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, ehe ich dir danken konnte.
Alles ist, wie du gesagt hast.
Seitdem man die Nadel eingesetzt hat, ist die Scharlach Rote aufgehört zu schnüffeln.
Auch die Albträume sind abgehauen, und nun kann ich's kaum glauben, aber ich kann mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich's euch vergelten könnte, sondern daß ihr's sollt haben, als Dankbarkeit.
Es ist doch ein Zeichen.
Ich denke darüber nach, wegzugehen, auf Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, begann ich mich zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, das Schicksal erlaubt uns, uns wiederzusehen.
Ich denke darüber nach, wegzugehen, auf Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Es fühlte sich mir etwas vertraut an diesem Ort.
Also entschied ich mich, zu besuchen, in der Hoffnung, daß ich hier jemand finden würde.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, dem ich mich verabschieden sollte.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meinen Weg konzentrieren, darum habe ich euch zu danken.
Ich muss stark bleiben.
Das ist's.
Wir sehen uns wieder.
Es ist eine reibungslose Reise für mich.
Der Scharlach ist still geworden, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Also konnte ich meinen Weg fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit geholfen.
Ich verfolge nun den Weg, den Malenia gemacht hat, nachdem sie die Macht der scharlachroten Rot losgelassen hat, in ihrem Streit mit dem General Radahn in der Caelid Wildnis.
Ich möchte sie kennenlernen, das vermisste Weib.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Landen jenseit des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin euch nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut ist, so könnte ich wieder ein Schwert verwenden.
Wenn der Arm gut genug ist, so könnte ich vielleicht wieder das Schwert verwenden.
Vielleicht kann ich euch helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Lande gegangen, die jenseit des Erdbaums liegen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich wie mein eigenes, sogar mit dem Schwert.
Es ist vielleicht eine Torheit, daß ich solches zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Darum will ich, daß ihr mich noch einmal in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich wie mein eigenes, sogar mit dem Schwert.
Es ist vielleicht eine Torheit, daß ich solches zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ich wünschte, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Das ist die einzige Art, wie ich meinen Dank aussprechen kann.
Zu denken, wir würden uns an solchem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich abermals in den Streit, wenn ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort gegen Mitternacht von den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Meister des Zeltes ein Medaillon gegeben ward, daß er den Haligtree besuchte.
Ich glaube, das ist der Ort, da Malenia gefunden wird.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen Ländern im Norden.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort gegen Mitternacht von den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Meister des Zeltes ein Medaillon gegeben ward, daß er den Haligtree besuchte.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, daß unsere Absichten ausgerichtet sind.
Darum lasse mich, ich erkläre mich selbst.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, wie es ist. Ich könnte eine Schwester oder eine Tochter oder ein Zweig sein. Aber was auch sei, ich weiß, daß es ein Verwandter zwischen uns ist.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigene war.
Die Würde und das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des Scharlachs zu widerstehen.
Sie verließ den Stolz, daß sie das Maß von Radhan erfülle.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigene war.
Die Würde und das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des Scharlachs zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich dieses Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir schuldig von Anfang bis Ende.
Ich danke dir.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein eigener Mensch, wenn ich nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich wollte's dir sagen, aber ich habe selbst die Nadel herausgenommen.
daß ich, so ich in etwas anderes als mich selbst blühen soll, lieber verrotten werde, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot verzerrt sich und ist schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Hügel Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, daß dir solches Schaden tut.
Gibt's etwas?
Bitte, halte das sofort auf.
Warum tust du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber heute ist unser Abschied.
Ich dachte nicht, es würde so enden.
Aber ich will nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Ich freue mich, euch zu sehen, ich freue mich sehr.
Ich bin Gowry, ein großer Weisheit meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, wenn einer von euch kam.
Es ist ein schwarzer Junge, der kann durch den scharlachroßen Sümpfe Aeonias gehen.
Sorgt euch nicht, ich will euch ein großes Vergeltung geben.
Wollt ihr's annehmen, so will ich euch das Geheimnis Sellias, der Stadt, die ihr dort sehet, lehren.
Ach, so bist du bereit, mir eine Hand zu geben, oder?
Ich brauche deine Hilfe, ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseit Selja, ruhend in der Gemeinde auf der Felsfläche, geschlagen von der verfällenden Krankheit.
Es ist kein Heilmittel, daß Millicent verzehrt wird.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Folgen nicht abhalten, obwohl sie nahe Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Darum sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlachroßen Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Selliens.
Die Nadel, von ungerüsttem Gold, ist da irgendwo verloren.
Zuerst sollst du die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlachroten Sumpf Aeonias.
Dann will ich euch verkündigen, wie verheißen ist, das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich bin doch eher vor mich selbst gegangen, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wollt ihr aber mein Angebot hören, so kommt wieder und redet mit mir.
Ich werde warten, wie lange es dauert.
Ah, hast du dich verändert?
Wollt ihr mein Gebot annehmen, so will ich gern mit euch das Geheimnis von Sellia, der Stadt da drüben, erzählen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie verheißen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Laß mich die Nadel sehen.
Das ist's.
Das ist's.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks, eines sorgfältigen, kühnen Handwerkes, der das Wesen des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird's nicht viel nützen, wenn es in die Hälfte zerbrochen wird.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Die Nadel ist repariert.
Nun wird es verhindern, daß die Krankheit verfällt, bin ich sicher.
Willst du das Mädchen geben, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf dem Fels, jenseit Sellia, die Stadt da drüben.
Gefälscht von den verrückten Pestilenzen, die sie anbeten, oder vielmehr von ihrer verderblichen Krankheit, als wäre sie ein Gott.
Das ist ein unglückliches Schicksal.
Das arme Mädchen wollte nichts davon.
Finden Sie das seltsam?
daß ich solches für das Mädchen sorge.
Nun, ich habe sie gefunden, ein kleines Kind im Sumpf Aeonias.
Sie ist eine meiner liebsten Töchter.
Aber die Verrottung verärgert das Gedächtnis.
Ich bezweifle, daß sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird's nicht viel nützen, wenn es in die Hälfte zerbrochen wird.
Nun, alles, was ihr tun müsst, ist, die Nadel zu geben Millicent.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseit Sellia.
So tut's, so werdet ihr ein schönes Lohn erhalten.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Nun kann sie auch ihre Reise beginnen.
und schaue ihr Schicksal in die Augen.
Du bist ein Heiliger gewesen, ganz und gar.
Ich schwöre, euch zu danken, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, der Nachkommen des Ewigen, gebe.
Bitte sorge dafür, daß Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter ist sie ein großer Krieger, und hat nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat diese Hütte des Hauses besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit verzehrt werden, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf dir nicht wehren.
Wenn ich älter werde, finde ich, wie man den Jungen hilft, wenn man vergessen wird.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent vollständig erkennen, was ihr wahrer Krieger Potenzial ist.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend, daß sie blühen in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag wird's sein!
Ehrlich gesagt, vor ihr hatte ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an verrottenen Zaubern?
Dann möchtest du etwas von der Geschichte lernen von Malenia, der Göttin der scharlachroten Rot.
Die Königin Marika und ihr König Radagon waren gesegnet mit Zwillinge, und Malenia war einer von ihnen.
Sie ist geboren, ein Empyrien, und trägt die scharlachroße Rot.
Ein Empyrien ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika ist geboren das edle Empyrien.
Ein neuer Gott, der eine neue Ordnung schafft.
Da Malenia wider Radhn kämpfte und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr geweiht.
und zum Glanz der Verwesenden, zum Zyklus der Verwesenden und der Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Finde sie sich selbst?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau, wie es sein sollte.
Eine kleine Milchweib, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Herzlich willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Ich entschuldige mich aber, denn es war nicht nötig, mich so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich habe erkannt, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen sind wieder gesund geworden... sie soll sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und beginnt zu blühen.
Darum, wenn du vorhanden bist, daß das Mädchen mit ihren Schwestern streitet, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Der Milchhaltige vertraut dir sehr.
Schalte das Vertrauen ab.
Wenn sie durch Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe sehr frühblühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
wie ein scharlachroßes Kleid.
Darum habe ich eine dringliche Bitte.
Ich flehe dir, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand geschehen.
Sie haben einen Samen gesät in Millicent's Herz.
die blühen wird, wenn ihr sie abreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie ist, wird Millicent wieder blühen wie ein scharlachroßes Walkiren.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht willst sehen. Der höchste Knospen, Millicent, der zu den schönsten Blumen wird?
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit euren eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Ach, wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tut, was ihr tut, daß Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum willst du die Nadel ausziehen?
Sie waren so nah dran.
So nahe.
daß sie sei die schönste von allen Blumen.
Willst du uns auch verweigern?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlachroten Rot?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du jetzt die Lektion genommen?
Meine Erschlagung ist nichts anderes als eine üble Übung.
Alles ist gut, so ihr es versteht.
Lasset uns so tun, als wäre's nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Saftfleisch schneiden?
Solch grausamer und vulgärer Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
Ja, ja, ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
so oft es nötig ist, daß ihr's versteht.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen zum Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Stoff.
Ich lehr die Zauberei und die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforsche die Geheimnisse der goldenen Ordnung.
Also daß eines Tages, wenn ein Verunreinigter des Rundtisches Herr wäre, ich sie beraten würde, daß die Ordnung wieder in ihre richtige Gestalt würde und daß man die Menschen rechtfertigte.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen's!
Das ist wunderbare Nachricht.
Viele Verunreinigte sind es heutzutage blind.
Ihr seid eine seltener Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du lernen einen Zauber der zwei Finger?
Das ist unglücklich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wohl ein vorübergehender Zustand, sagen sie mir.
Aus welchem Grund auch sei, das geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Wege.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Was ist's denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu eurem Augen gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Wege.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Eine weitere Untersuchung der Zaubersprüche?
Ich kann gern Zeit verschonen und euer Eifer loben.
Sie scheinen gut zu sein.
Sehr gut.
Gut, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch euch leuchten.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennst du die edle Goldmaske?
Er war aber ein Schwachkopf und wohnte außerhalb der Zwischenländer, aber er war ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und nun habe ich gehört, daß er allein in die Lande zwischen gekommen ist, um den goldenen Reihen zu betrachten. Ich will nichts mehr tun, als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht zu helfen in seiner Nachforschung.
Ach, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich erwähnt habe, suche ich die edle Goldmaske.
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist's jetzt die Zeit.
Ach, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich gehe hin und suche einen edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, daß ich seine Lehre bitte.
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist's jetzt die Zeit.
Sieh mal, was wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Angesicht zu sehen, nachdem der Runde Tisch ausgegangen ist.
Ich habe selber etwas gelernt seitdem.
und wird's euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wäre näher an den Erdbaum.
Der Weg vor mir ist gefährlich; aber ich will ihn treten.
Seit ich die Runde des Tisches gehalten habe, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich weiß, daß du mit mir spielst.
Von deiner Beschreibung kann's nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Lobet den goldenen Orden und seine wohlwollenden Strahlen!
Und dir auch.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich will bald ausgehen, der edlen Goldmaske zu folgen.
Es ist euch ganz dankbar.
Ich bin euch sehr dankbar.
Ah, wir sehen uns wieder.
Dank dir habe ich den edlen Goldmasken erkannt und meinen Platz neben ihm genommen, wie ihr sehet.
Fürchtet euch nicht; ich will euch nochmal die Zauberei lehren wie zuvor.
Aber wir sollen's leise tun, auf daß wir den großen Meister nicht stören.
Eine weitere Untersuchung der Zaubersprüche?
Ja, ich freue mich über eure Begeisterung.
Sie scheinen gut zu sein.
Sehr gut.
Gut, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch euch leuchten.
Der Herr ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich versuche, seine Weisheit zu beschreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich noch nicht erfahre, daß es ein kleines Stück seiner Weisheit ist, so weiß ich, daß das meine Berufung ist.
Der goldene Orden hat mir, so untalentiert wie ich bin, die große Pflicht geschenkt, Dokumentarist zu sein.
Meister, was ist denn?
Bitte, ich flehe euch weiter!
Gehet fort, eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie schreiben!
Was zählt das Thema Radagon eigentlich?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum kommt nun diese Schmerzen zu euch?
Wir waren auf der Schwelle!
Oh, warst du das?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, da der Herr seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, warst du das?
Ja, der Herr ist noch nicht mehr da.
Und nachdem ich den ganzen Weg gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Und der Herr Gedanke war groß geworden, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Da es noch genaue Rechnungen gab, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Herr vor dem Rätsel.
Die goldene Ordnung ist gegründet auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott sei.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, des Königs Radagon, wie genau war Radagon?
Der Herr ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, da der Name Radagon entdeckt wurde.
Fluche mein durchschnittliches Verstand!
Der Herr hat mich allein, und siehe, ich verfehle ihn. Was habt ihr dem Herrn auf Erden getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklage.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und denkt wieder, und das ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Einblick in das Herz der goldenen Ordnung, dokumentiert von euch.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder solches ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechen seines Fingers verstehe.
Ich frage mich, wie solches überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Wollt ihr's besser verstehen?
Nun, ich kann meine Dokumentation fortführen.
Es ist aber wenig, ob ich den Herrn verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Wunsch.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Herr ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, da der Name Radagon entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte's wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum kommt nun diese Schmerzen zu euch?
Wir waren auf der Schwelle!
Schön, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Schön, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich bin... ergriffen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Rechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht an der Ganzheit der goldenen Ordnung.
Ich fürchte einen Stolz, den man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu entgegenzuwirken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Herrn nicht abwenden.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Aber wenn der Herr der goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu zerbrechen?
Herr, erleichtere meinen Geist.
Verstoße diese schrecklichen Gedanken.
Ich will auf euch vertrauen, daß ich euer Schreiber werde.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken wegdrängen kann... wünschte ich könnte... wünschte ich könnte... oh, du bist's.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nur ein Wahnsinniger.
Er hat sich verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung und hat die Vollkommenheit des goldenen Ordens verworfen und versucht, unser glorreiches Glauben zu ersetzen mit seinem eigenen.
Kann's doch ein schlimmerer Witz sein? Sehet doch!
Das ist der Höhepunkt der Vollkommenheit, das brennt vor unseren Augen.
Meister, wo bist du hingegangen?
Ich bin hier.
Bitte, zeige es mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Ich will die Bewegungen dokumentieren, Meister, Meister, wo bist du hingegangen?
Das ist ein Band des Zaubers.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Sein Zaubersinn ist nicht vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der goldenen Ordnung.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Sein Zaubersinn ist nicht vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann's mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten; ich muss meine Hände schmutzig machen, daß mein Glaube ausprobiert werde.
Auch wenn er nur wenige Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hör auf!
Jetzt hast du's geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
Goldene Ordnung, strahle durch mich.
Ich bete, daß die Führung der Gnade euch verläßt.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führer der Gnade, kann ich nicht, Herr, immer an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, wieder auf den Erdbaum zu gehen.
Sei geduldig.
bis die Zeit kommt, daß die Wurzeln dich anrufen.
Das Mausoleum schwebt, und der Seelenlose Halbgott schlüpft.
Marika, die ewige Königin!
Er ist euer unerwünschtes Kind.
(Siehe, du Schwachkopf!)
Süße Pflanzen von glorreichem Gold.
Ist dein Kristalltränzchen reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist zerstört.
zu weigern den Ruf des Erdbaums, zu kehren zurück, zu leben im Tod, zu versagen.
Die Halbmenschen wachsen wütend, nun ihre Mutter genommen ist... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter, verdorben durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich ewiglich verunreinigt sein... alles andere als das, bitte!
Denke an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
zu kämpfen, wie ein Krieger, bis zum letzten... also warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Nehmen Sie bitte meine Trauben.
Ohh, da ist's, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
in unser Haus, das mit goldenen Strahlen gebadet ist!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verberge dich gut und halt deinen Atem still.
Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du kein Herr warst.
Wo ist er denn?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Zornigen Flamme.
Wir bitten euch, verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine geheiligte Halle gewidmet dem Studium der Magie.
Warum schließt ihr mir eure Türen?
Ist mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeihen Sie mir.
Diese königlichen Gründe wurden uns gegeben, aber wir standen keine Chance.
Du himmlischer Globus, überbringe dem Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und die Missetat der Fürstin verhüllen ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete, daß dein Haus rasch wieder aufleben möge.
Der volle Mond leuchte auf Caria.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
und laßt uns unsere Augen dem Jungfrau opfern.
Der arme Kerl ist völlig verrückt geworden.
Liebe, Rache, die feine Flamme schmilzt alles weg, es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuß des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie, meine Haut ist schmutzig, ich schwöre, Erdtree, der große Erdtree.
Die goldene Ordnung, die unerschütterlich war, streckte sich bis an den Himmel.
Gib euren Weg zu unserem alten HERRN.
Um diese müde Welt zu richten, Herr Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was eure Blasphemie bringen würde, so kann ich's nicht mehr ertragen.
Das kann niemand tun.
Das Haus Marais ist ruiniert, nur Wüsten, daß sie fallen für die abgeschnittenen Harpen.
Es ist nicht verwunderlich, daß der schuldige Kretin das Schloss und unser geschätztes Schwert eroberte.
Die elenden Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Ruft ein Kriegsfest.
Herrliche General Radahn, mit der Ehre eines Kriegers.
Es ist in deinen Händen, Sir Jerren, laß mich's sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Dein schöner Schwert, der tanzt unter den scharlachroßen Rotten.
...ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Laß mich euch in eurem Herzen feiern.
Es verfällt.
Alles verrottet scharlach.
Das Land, auf dem Caelid ruht, und Selja, die Zaubererstadt.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Übergebe dich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Leiblosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unser Gebet fehlte.
Dein Gefährte bleibt seelenlos, ich will ihn nie sehen lassen, dein göttlicher Halligreich, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Holzbaum!
Nur ein wenig weiter, zeige mir den Weg, du sanfte Licht, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib den Herrn Miquella zurück!
Wie waget ihr euch, die Hände auf solch kostbares Fleisch zu legen?
Herr des Blutes, euer Herr.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lebbe die Mohgwyn-Dynastie!
Lang lebe!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Siehe!
Der Erdbaum steht noch.
Sie sind hoch und unerschütterlich und denken nicht an die Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... dann sind wir noch Goldene.
Er ist wieder da!
Der HERR ist nun wiedergekommen.
Unser erster Herr, der den Eldenring noch einmal schmiert, der mutige Verunreinigte.
Nehmen Sie den Sprung.
um zu ermahnen und zu ermahnen.
Gedenkt an die Kriegskünste.
Und das Blut eurer Krieger.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in reinen goldenen Strahlen baden.
Nicht der Narr Omen König.
und keine schlechten Zwillinge.
Oh, wir sind die goldenen.
die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet und aschig und kalt.
Siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt's noch Platz für uns?
in unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer begrüßen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdbaum, goldener Kreis!
Gebt uns die Tröpfchen des Lebens und baut uns auf.
Erzeige uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen, löschen die Flamme aus, verstoßen die Omen und zerstören Tarnish.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet mit euch auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh Agheel, die wilde Flamme von Agheel, brenne wahr!
Was, was, was, was, was.
Wir wandeln so weit und suchen das Glück des Todes.
Schachtel, wir finden einen Helden und Reste seiner großen Werke!
Was, was, was, was, was.
Wer fuhr zuvor auf diesem Wege?
Er hat's getan, aber will's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber will's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdbaum, heiliger Rune,
Du bist ein Verunreinigter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht nach meinem Hals bist.
Warum kauft ihr denn nicht ein wenig?
Ich bin Kalé.
Er versorgt gute Güter.
Was ist's denn?
Willst du noch etwas kaufen?
Warte, hast du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ach, das bist du wieder.
Es ist immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für jetzt.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin von einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist verunreinigt durch Wahnsinn, da der Elden Ring zerbrochen ist.
Es ist nur verunreinigt wie du, der behält, daß es nicht trocknet.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, sollst du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerk-Kit kannst du selbst Grundstücke machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine lange Zeit.
Das Kit kostet ein Bündel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber es ist wichtig, daß ihr überlebt.
Jeder Kunde zählt.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung aufgenommen habt.
Du hast eine ausgezeichnete Wahl gemacht.
Es sind noch etliche unter meinem Volk, die in diesem Lande leben.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderern, sind lange verworfen durch die Gnade des Goldes.
Darum können wir nicht ruhen, sondern sind gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Darum ist's nun nicht so anders für uns, obwohl der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns gleichberechtigte Geister.
Dein Volk, die Verunreinigten, und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte dir das nicht verbergen.
Ich denke darüber nach, mich für eine Weile anderswo zu bewegen.
Mein Volk ist alle Wanderer, das will ich nicht leugnen.
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, hier auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandte nichts Schadet.
Wir, die Wanderern, haben ein Sprichwort.
Bedauere deine Einsamkeit nicht.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so erbarme dich nicht.
Das ist unser Gesetz, sozusagen.
Wie wir sind, tief und unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist mehr Schade.
Nun, wir hatten auch mal einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte sie die große Karawane, aber sie ist uns verloren seit Ewigkeiten.
Ich habe's gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie diesem, würdest du hoffen, daß sie daselbst gute Güter haben.
Das Heulen eines Wolfs im Mistwood, ich nehme an, er muss immer noch umher schleichen.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn ihr abermals hört das Heulen des Wolfs, so macht das Zeichen unter den Brunnen.
Mach dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr zwei könntet's mitnehmen.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr ein Wolfs Heulen höret, so macht das Zeichen unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, ich habe dich in seine Richtung geführt.
Er ist knallhaft, stumpf und kann seine Nase nicht finden mit beiden Händen, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, ihr beide müsst einander das Beste finden.
Schön, dich zu sehen.
Ich wußte, es würde die Mühe wert sein, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde ein Geschäft hier einstellen für eine Weile.
Ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde ein Geschäft hier einstellen für eine Weile.
- Ja, dann.
Möchtest du etwas kaufen?
Hast du hier zufällig eine Krähe gesehen?
Kennet ihr den Grabenkrähen mit einem Schriftzeichen an seiner Klaue?
Nun, wenn du es schaust, will ich den Brief von dir kaufen, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte's in die Hände bekommen.
Und ich wollte bezahlen, was nötig war.
Euer Lohn, wie verheißen ist.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es, wie ich vermutet habe, ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es ist gekommen von wohin die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, ich sehe dich dahin.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt vor der andern... und habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich gehe.
Schön, dich zu sehen.
Ich wußte, es würde die Mühe wert sein, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist fertig.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... ich glaube, es zeigt unterhalb der Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hierher, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dahin treiben soll.
Nun, die Reise kann warten, vermute ich.
Ich werde mich hier niederlassen und damit anfangen, es zu untersuchen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin gelandet ist... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
an den Ort, der mit dem Kryptogramm aus dem Brief gezeigt ist.
Sieht aus wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Ich bin abermals in eurer Schuld.
Nehmet das als ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt euch mir anschließen in der großen Karawane.
Wer weiß, was für Wunder es sein mag?
Ach, du, ist es... hast du's gesehen?
Was haben sie meinen Vätern getan?
Der ganze Klan, lebendig begraben.
Ich bin krank.
Verrückt.
Hülsen von sich selbst.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Denken sie, wir sollen die drei Finger anbeten?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie's von uns erwarten, so werden sie's von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen sollen, daß wir unter den Rissen sinken.
Aber daß sie uns aufgestoßen haben in unser Trost und uns zerbrochen haben nach ihren Wünschen, will ich euch nie vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ihr seid durch die Gnade geführt und trachtet, daß ihr ein alter Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich bei dir entschuldigen.
Es ist meine Schuld, daß wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Das Feuer... deine Augen... du hast die Flamme des Zornens ererbt!
Oh, das ist's... das ist's, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und die ganze Ordnung.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist's, das ist's, was ich brauche, zu schmelzen die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
Und die ganze Ordnung.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmelze.
Und die ganze Ordnung.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme verbrannte mich, ich war kein passendes Zuhause.
Unbekannte Krieger, du, der du die Drei Finger erreicht hast, sage dem, der Herr wird, daß du dich von allem entziehst und zu der Tür gehst.
Entziehe dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und die ganze Ordnung.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme verbrannte mich, ich war kein passendes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluche, Leid und Verzweiflung.
Und die ganze Ordnung.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Bietet ihr mir das Getränk?
Oh nein, was hältst du mich für?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann mit einem guten Ruf!
Oh, zum Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere's.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir los?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich als einen Straßenhändler die ganze Zeit.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion lernst.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das Ende?
Ich werde's nie finden... also bist du wie die andern?
Es ist ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du freundliche Bastard?
Ich will deiner Art niemals verzeihen, deine Art wird ausgerissen werden.
Bei der zornigen Flamme des Chaos, heiße willkommen, lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... willkommen... wertvolle Kunde... komm, handel, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe Hunger. Ich habe so lange Hunger.
Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Erstaunt, daß ihr mich gefunden habt in meiner kleinen Ecke.
Es spielt keine Rolle, es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist ebenso gut wie jedermanns.
Warum schaust du nicht auf meine Ware?
Aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie hatte.
Sind wir wieder da?
Nicht alle wissen, wie gut meine Ware ist. Du hast ein verständigtes Auge, du hast's.
Was ist das?
Eine Gewohnheit?
Hallo, wiederum, G-Gode, Kunde, wiederum, du, G-Gode, gute Kunde, G-Gode, auf Wiedersehen, bis an die nächste Zeit, kaufen oder verkaufen?
Bist du noch nicht fertig?
Sie haben wieder gehandelt?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, es tut mir schrecklich leid.
Bist du hier als Kunde?
Ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, was zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Nun, dann geht's weiter.
Nun, es ist ein Jahr her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen an den Enden der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann irgendetwas, das dein Auge faszinierte?
Habt eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist's her?
Was ist noch?
Nun, da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Das ist ein Arschloch!
Was hat der Teufel mit dir?
Du schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest davon!
Was spielst du damit?
Haltet auf!
Das ist der letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderern haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutzige Dieb!
S... aufhören P... bitte, S... aufhören E... genug M... schmelzen weg... G-good... bye... lieber Kunde... aber warum?
Herr, Frau, Sie sind immer zu freundlich gewesen.
Ein anderer Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Torheit.
Wie in der... Blast... Eh, bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tut mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe euch gewarnt.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutziger Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Verdorbene Schurken... jeder letzte von ihnen... Ach!
Das reicht. Du bist doch kein Straßenmann. Das ist doch ein Schade.
Unsere Abfahrt in die Wilderheit.
Hast du's nie gehört?
von der Schnelligkeit des Wanderers Zorn.
Gefallen von einem Straßenleute?
Ich muss meinen Anzug verloren haben... aufhören!
Und ich will euch vergeben.
Wolltest du so weit kommen um deiner Rauberei willen?
Es ist nichts anderes als eine Plage deiner Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg!
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herrlicher Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes halten, so versprich mir, daß du mein Gefährte wirst.
Ich will die Welt ein sanfter Ort machen.
Du Horn-Dek-Tier, aus dem Höhen, die du erlöst hast.
Du Horn-Dek-Tier, aus dem Höhen, die du erlöst hast.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu schwingen.
Und da wir hineinkommen, bitten wir dich: Stehe auf!
und mit der Schönheit deiner großen Schönheit tanze und spiele und reinige alles, was du willst.
Reinigt das Unrecht, das auf euch geschehen ist.
Ungehorsam, weh denen, die den Turm plagen!
Reinigt das böse Geschlecht des Stumpfers.
Reinigt das böse Geschlecht des Stumpfers.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit rotem Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
und der Meister des Festes.
Eure beiden Werke sollen ewiglich gelobt werden.
Nun soll das Gelübde geehrt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, mein Bruder.
zu allem, was lebendig ist, und zu aller Seele, die lebendig ist.
Endlich bist du wiedergekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Tausend Jahre Reise unter Barmherzigkeit.
Verunreinigt.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Sehnsuchender Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verworfen werden, und kein Werk wird bestritten werden.
Wenn ihr die Sünde erkennt, so trauert ihr euch über diese Welt, so bin ich bereit, daß ich sie alles umarm.
so mache uns einen Weg vorwärts.
Lasset uns zusammen gehen.
Mich, Michela, und Radahn, mein verheißenes Weib.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Michela hat von dir geredet, daß du nicht verdorben bist.
Es scheint, daß du nicht verunreinigt bist.
Mutter, willst du wirklich Herrlich sein in einem, der so leichter ist?
Trotzdem ist mein Plan unverändert.
Alle, die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden den Tod begegnen.
Es ist genug... ich habe geduldet... mehr denn genug... ich bitte dich mich zu vergeben, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verunreinigt.
Wolltest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von dem Licht abgeschnitten ist?
Alle, die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden den Tod begegnen.
Du blöde Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich's tue.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
Du bist ein anderer von Messmer's Pferden, der dich ansieht.
Erzähl mir, wird dein Kind nicht müde?
Wie fasziniert dich noch diese alten Gebeine?
Unsere Lande wurden durch dich entzündet, und unsere Türme durch dich verhüllt in Schatten.
Du kommst her und beraubst uns alles und räubst alles.
Habt ihr's nicht lange genug getan?
Höret zu, ihr Kinder der Stücke!
Denn du wirst deine Sünden vergelten; denn das heilige Tier wird seinen Zorn entfesseln.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst; denn es wird dir alles Gute tun am Ende.
Warum schwindest du, du Bösewicht?
Führe deine schändliche Arbeit aus mit voller Stolz.
Oder schiebe deinen Schwanz weg und laß es für alle Gutes, du abstoßliche Frucht des verrotten Strumpfes!
Geh weg!
Diese Länder waren unsre von alten Zeiten.
Das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Handle wie du willst, aber ich frage noch: Ist mich wirklich zu töten in deiner Hand?
Glaubst du, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue, was du willst mit dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten für deine Werke.
Das ist's!
Das ist's.
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handle wie du willst, aber ich frage noch: Ist mich wirklich zu töten in deiner Hand?
Glaubst du, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue, was du willst mit dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten für deine Werke.
Das ist's!
Ein Fluch sei dir, du verdorbene Ungläubige!
Ein Fluch auf die Kinder der Stumpflinge, auf die Kinder Maricas alle.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tiers.
Der Fluch schlage dich bis an das Ende.
Wie schön ist's, daß ich diesen Geruch wieder rieche! Ist denn ein geschnittener Wächter vor mir?
Ohh! Was ist das?
Da ich fühlte, daß der Geist des heiligen Tiers verschwand, ward ein großer Schmerz in mir.
Vergib der Alte ihre törichten Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, die ich nicht ausdrücken kann.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie er verkündigt ist durch deine gnädige Ankunft.
Ohh! Was ist das?
Ohh! Was ist das?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mit dir ins Heer ziehen.
und tanze mit deinem schönen Tante.
Rache dich über Messmer und sein Los!
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüste begegnen.
Ich will mein Lied singen... in deinem Dienst.
Schilderte Hüterin, führe deinen Schmuck in den schönsten Tanzen.
Ich will mein Lied singen... in deinem Dienst.
Du Horn-Dek-Tier, aus dem Höhen, die du erlöst hast.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu schwingen.
Tanze und spiele, reinige alles, was du willst.
Ungehorsam, weh denen, die den Turm plagen!
Reinigt das böse Geschlecht des Stumpfers.
Hallo, du glorreiche, geschnittener Hüter!
Du bist nicht freundlich zu diesem alten Knaben.
Entschuldige mich, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Sollst du hungern, du Schildwacher?
Ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich nehme, ich neh
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lisse zu versorgen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du dich von Hunger besiegen, so bitte ich dich, nehme von meinem Eintopf.
Du wirst deine Kraft wiederfinden.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's nicht, daß du ihn wegwerfst.
Hallo, du glorreiche, geschnittener Hüter!
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Du hast noch mein Skorpion-Stoff, und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist gut zu schmecken für eine lange Zeit.
Solltest du Hunger leiden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stoff, so du von Hunger-Schmerzen besiegt wirst.
Du wirst deine Kraft wiederfinden.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's nicht, daß du ihn wegwerfst.
Hallo, du glorreiche, geschnittener Hüter!
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Oh, ich weiß... bist du hungrig, du edle Gast?
Nimm aber noch mehr Skorpionstoft mit dir.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst vielleicht mehr.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stoff, so du von Hunger-Schmerzen besiegt wirst.
Du wirst deine Kraft wiederfinden.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's nicht, daß du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Ein großer und tapferer, geschnittener Hüter!
Ich weiß es in meinen Gebeinen: Dein Tun ist vollendet!
daß wir unsere Feinde vergelten sollten, was wir verdient haben.
Ohh! Was ist das?
Ohh! Was ist das?
Der Himmel bezeugt unser Elend, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich habe ein Geschenk vorbereitet.
Du würdest mich sehr freuen, wenn du teilnehmen würdest.
Ißt, ißt, bis du satt bist.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Ich danke dir, du Schildhafter.
Du hast getanzt mit vergänglichem Zorn und Schönheit, daß wir recht vergelten würden. Ich habe solch Freude noch nie erlebt.
Du großer und tapferer Hüter, bist du durch diese alte Jungfrau unnötig gedrängt?
daß du solcher Arbeit begegnet hast wie du?
Hat unsre große Groll dich gefesselt?
Mit solchem grimmigen Grimm hast du getanzt. Ich kann nicht sehen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, laß dich ein wenig ruhen.
Niemand vom Turm würde sich wagen einzugreifen.
Sollte's jemand tun, so will ich's selbst sehen!
Ich entschuldige mich, du edler Besucher.
Möchtest du mir ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft aufgeklärt, daß sie die Jahre vergleichen, und ich sehe's ganz klar.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen ist mir immer mehr überflüssig... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schändliches Los sind woanders!
Bist du nun still, du geschnittener Hüter?
Sorge dich nicht; deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tiers aus dir ausgreift, so muss's doch doch einmal geschehen. Siehe!
Ich bin ganz gut.
Kein Schaden getan.
Ich sehe nun, was du willst; es ist klar wie der Tag.
Du würdest von mir opfern.
Das heilige Vieh ist wütend, und es ist ein Widerstreit in dir.
Ohh! Was ist das?
Feste auf diese alten Gebeine, heiliges Tier!
Die Wölfe schlagen alle Krümel, und der Wachs ist voll Zorn.
Wenn diese schreckliche Tat das Gericht wird, so sollst du den Nachkommen Maricas loslegen. Dann will ich gern unterwerfen um deiner Sache willen.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Bist du nun still, du geschnittener Hüter?
Sorge dich nicht; deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tiers aus dir ausgreift, so muss's doch doch einmal geschehen. Siehe!
Ich bin ganz gut.
Kein Schaden getan.
Heiliges Tier, ich sehe nun, was du willst!
Wachs reißt nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieses Weibes... löse den Götzenmeister von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heiliges Tier, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Alle Lügen sind ein blutiges Verderben!
Ach, das ist's!
Der Schmerz, der ausgezeichnete Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecken, der du eingebildet bist!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald auf eurem Herzen fressen!
Hören Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erfahren.
Das ist's!
Oh, der Schmerz, der exquisite Schmerz, bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, schütze mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... schone mir deine Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Das ist's.
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn er überhaupt da war!
Ein drake Krieger!
Igon, du schändliche Igon, gedenkst du nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du damals!
Da euch die Furcht fremd war,
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Ach, der Drachen Krieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skaliere den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind nicht mehr Glieder.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ich flehe dich, stolze Drachenkrieger.
Skaliere den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Verflucht sei, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute trauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Furcht ist Fleisch geworden!
Du magst doch stark sein, du böse Drache, aber ich will deine verfaute Haut mit Löchern verwöhnen.
mit einem Hagel von Harponen!
mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Schrecken!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecken, der du eingebildet bist!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Schrecken verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Krieger Drake, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Der Krieger Drake, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skaliere den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind nicht mehr Glieder.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
daß ich die Freude meiner Seele vorhersage!
Ist's dem Drachenkrieger angemessen?
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte mich nicht vor euch.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du es tust, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Schnell! Schnell!
Siehe, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachen Krieger!
Warum habe ich diesem Narren meinen Finger anvertraut?
Mit meiner Seele?
Habt ihr's bezeugt?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachen Kriegers?
Geht weg, kommt nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnsbrunnen!
Das ist's!
Die Tiefe eurer Torheit!
Mache Miquella aufzuhalten, verwandle den Armen nicht in einen Gott, die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine geschlossene Göttlichkeit ist unheilbar.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung geben.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Sie feierten mit dem Wesen eines Drachen.
auf das Herz der alten, schlechten Drachen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Ihr werdet ganz satt werden von eurem Hunger und verzehrt werden wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Sucht nun den geprägten Gipfel.
Daselbst wirst du Bayle finden, den älteren und bösensten aller Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrt sein hart Schlag.
Ich will euch geben die nötige Kraft.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht habt ihr noch das Gefühl, daß ihr wirklich Mangel habt.
Ich bin geduldig.
Es wird eine Zeit kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum würdet ihr denn nicht das Essenz des Drachen feiern?
auf das Herz der alten, schlechten Drachen.
Krieger wahr.
Was brauchst du?
Sehr gut.
So ihr Hunger habt nach der Drachengemeinschaft und trachtet, Bayle zu schlachten, den bösen Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle wider den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und hat einen schweren Schaden angerichtet, daß er sich eilend zurückziehe.
daß er ein vereidigter Feind der Brudder werde.
Von dem Tage an haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, opfer für die Gemeinschaft des Drachen.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Sättiget euren grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachen Essenz, die Wurzeln in deinem schwachen Körper nimmt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Sie werden getrieben von unbändigem Hunger und von feurigen Ehrgeizen.
Das ist, was der Drachenherr vorhatte.
für die Menschen, die in der Drachen Kommunion teilnehmen.
Die wahnsinnige Hunger und der heftige Geist, der nur von den jungen und blinden Kindern fließt.
Er erinnert mich vielmehr an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist mein Trost euer.
Er schenke euch Schlaf an eurem Ort nach der Zeit.
Ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich fiel unter den tiefen Schlaf, der meinem Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Tat!
von einem schändlichen und schlechten Tier!
Vergib mir, du guter Krieger.
Mein Herr wird nicht mehr auf mich schauen.
Ich bin fallen von der Gnade.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird nicht mehr auf mich schauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, den wir lange begehrt haben, ist wahr geworden.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geiste der Menschen, daß Bayle, unser elend Widersacher, würde fallen.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Ich aber bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
Gute Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Niemals in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht mein Recht zu richten.
Was eure Hand darin hat, das bin ich, der die Süße des Schlafes erledigt hat.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber meine Ehre soll ich nicht aufgeben.
Und wenn ich nachdenke, glaube ich, daß du mir etwas schuldest für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigartigen Herrn entwendet.
Als solches brauche ich einen andern.
Möge du eines Tages ein voller Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Laß mich euch begleiten auf eurer Reise.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasset uns zusammen gehen.
Kommt, laßt uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Tausend Jahre Reise unter Barmherzigkeit.
Laßt eure Gedanken allein von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge ist die Sorge des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn kreuzet, werdet ihr's sehr bereuen.
Geh weg!
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie belohnte dich der Graf Ymir damit?
Das ist's.
Dann sehe ich, daß du sein Vertrauen gewonnen hast.
Und darum auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie anwendet.
Der Graf Ymir hat von dir geredet.
daß du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann habt ihr auch meine verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie anwendet.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Genug von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Hat der Graf auf dich vertraut, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie anwendet.
Ach, wer haben wir hier?
Der Graf Ymir hat von dir geredet.
daß du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann habt ihr auch meine verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie anwendet.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Der Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme nötig.
Ach, wer haben wir hier?
Der Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Darum bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie anwendet.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
Unsern Augen ist der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen lehrte uns von dem starken Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie er glänzt, und sehen, wie er uns leitet.
Wir werden nicht mehr in der Nacht verschwinden.
Ich habe viel zu freimütig geredet.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst zum Grafen Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Sagen Sie's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist's.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden...
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden es tun. Ich will so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden tun.
Ich will von dem nicht mehr hören.
Ihr seid gewarnt worden.
um nicht zu verraten die Güte des Grafen Ymir.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich immer abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Sie müssen sich übergeben.
Die Nacht von Jolán!
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich immer abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Sie müssen sich übergeben.
Die Nacht von Jolán!
Was hast du getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
Also wünscht er euch den Tod.
Und ich muss die Sorgen des Grafen behandeln.
Ihr würdet damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Frevler!
Sie müssen sich übergeben.
Die Nacht von Jolán!
Du hast nur dich selbst zu schuldigen, du schlechte Kreatur.
Graf Ymir, ich, Jolán, fürchte mich, daß ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern, eine gute Mutter, wirst du... übergeben.
Die Nacht von Jolán!
Graf Ymir, die Sterne, der Himmel, ich sehe sie nicht, die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es verblendet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... nirgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht, die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
in den Armen der Flamme Messmers.
Ihr seid alle verworfen durch Gnade. Knieet ewiglich!
vor der Flamme Messmers.
Haltet acht auf meine Worte, ihr unglücklichen Heiden!
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Siehe, Königin Marika!
Ich habe einen andern beschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ach, wie konnte das sein... verlasse mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohen oder bedrängen wollten, und habe dich alle unterdrückt.
Und ich schwöre, daß ich nicht aufhören werde.
So gebe mir nun deine Gnade.
Laß mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will schweigen alle, die deinen Frieden verstoßen wollen.
wie es in der goldenen Gnade bestimmt ist.
Ahhh!
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du von mir plündern?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Solches ganze Zeit habe ich dich allein in meinem Herzen gehalten.
Fie, noch eine?
Mit den Füßen von Miquella?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: Wir sind in unseren Absichten gut gerüstet. Aber erfahre, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist ein Feind meines Volkes, der von Marika lange verraten und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung werde kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und ich kann meinen Eid nicht übersehen.
Möchtest du Michela suchen, so laß mich dir das geben, Genosse.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne euch, folget Miquella nach.
Solange ihr an seinen Fußspuren bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich ermahne euch, folget Miquella nach.
Solange ihr an seinen Fußspuren bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast eine Gabe für Zeit, mein Freund.
Ich habe gefunden den Ort eines neuen Kreuzes.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Michela hat so viel gesagt, daß er nun alles wegwerfen will.
Er spricht, daß der Akt, obwohl er zweifellos schmerzhaft ist, wird die frevelhafte Sünde des Erdbaums reinigen.
Die Wahrheit seiner Behauptung kann man finden an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehet hin zum verfälschten Baum der Schatten.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Fie, noch eine?
Mit den Füßen von Miquella?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: Wir sind in unseren Absichten gut gerüstet. Aber erfahre, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist ein Feind meines Volkes, der von Marika lange verraten und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung werde kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und ich kann meinen Eid nicht übersehen.
Möchtest du Michela suchen, so laß mich dir das geben, Genosse.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzes gefunden werden können.
Was ist das denn?
Meinst du, ich brauche Almosen?
Aber dieses Geschirr geht vom Turm.
Ich gedenke gern an diesen Geruch.
Bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Ich schwöre, das ist nur eine düstere Kopie.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen... was einmal zerbrochen ist, kann nie wieder das gleiche sein.
Nehmt das für eure Sorgen, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe genug, ich habe kein Wunsch, mich zu nostalgisieren über die vergangenen Tage, ich sehne mich auch nicht nach einer Freundschaft, die mich fasziniert.
Was soll ich noch sagen?
Meinst du, wir seien deine Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauberei gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber war wenig wert.
Michal hält seinen Bund, und erlöst unsre Reuende in Göttlichkeit.
Dann wird Marika und Erdtree beide von der Göttlichkeit verschlossen werden.
Und ich werde sicher... zufrieden sein.
Fie, noch eine?
Mit den Füßen von Miquella?
Du sollst doch ein frecher Mitmensch sein, daß du deine Zunge einem Fremdling, wie mir, auslöse.
Meinst du, wir seien deine Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauberei gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber war wenig wert.
Michal hält seinen Bund, und erlöst unsre Reuende in Göttlichkeit.
Dann wird Marika und Erdtree beide von der Göttlichkeit verschlossen werden.
Und ich werde sicher... zufrieden sein.
Aber zuerst herrscht ein klarer Ruf der Rache.
Der Stähler, Messmer, soll seine Schuld bezahlen.
Um die Flammen zu rächen, habe ich mein Schwert gehalten. Wie kann ich mich vergessen lassen?
Die Rache allein sorgt für meinen Geistfrieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hindern würdest.
auf daß ihr auch nicht wollt, die Rechenschaft zu begegnen.
Was für ein Mist!
Weh meinem geliebten Volk!
Ich habe mein Schwert zur Rache der Flammen.
Habe ich's bekannt gemacht, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du nun, wie hässlich du bist?
Das ist's!
Ich sehe, wir treffen uns wieder, Gefährte.
Hast du das Angesicht Messmers gesehen?
Wir waren ein großes Stück Schlangen.
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
da er selbst der Niedrigste war unter allen.
Das ist's.
Ich bin euch schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Der Tod Messmers war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen, und von allen Einwohnern des Erdbaums. Als Rache für die Flammen heb ich mein Schwert. Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der drinnen pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache, so will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der drinnen pulsiert, und verlangt eine selige Rache, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was ist das für eine Grausamkeit? Wer will mir meinen einzigen Sinn berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt und müde, daß die Rache nicht meine war?
Mutter, du liebste Weib und Kind!
Es scheint, daß die Rache nicht meine war.
Wo soll ich nun meine müde Klinge zeigen? Wohin soll ich nun meine müde Klinge zeigen? Ich wusste, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren zu gegebener Zeit.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich gedenke nicht daran, um Hilfe zu bitten.
Ich bitte dich, bleibe zurück, das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren zu gegebener Zeit.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Also zeigt sich endlich euer Mönchsblut.
Ich war ein Narren, daß ich mehr von euch erwartete.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zauberei benutzte.
Verhinder dich nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Weib und Kind, wie das Weib gesagt hat.
Herr der Erdbäume, Herr der Marika, du wertest auch die Rechenschaft.
Herr der Erdbäume, Herr der Marika, du würdest auch meine Rechenschaft annehmen.
Euer Herr ist erwürgt.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, den Kind.
Wir haben viel gefunden.
Wir haben viel gefunden.
Willkommen, auf Wiedersehen.
Ich finde gern Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und für die Sammler.
Das bringt allen Freude.
Einer der Fülle wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Ihr schadet einen von den Früchten, die versorgt werden.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die versorgen, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gern Dinge.
Ich mag dich.
Ich fühle's nicht.
Es ist zerbrochen.
Das Licht von Miquella ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, den Kind.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist's.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Auch wenn das Licht von Kind Miquella gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt sind.
Liebe, um den Schmerz zu vertreiben.
Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unsre Schmerzen für immer verbannen.
Das ist's.
Traurig, ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Dennoch habe ich meine Brut.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Mein Kind ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzest... die Früchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig, ewiglich?
Ist die Knospe immer schlecht?
Du und ich, wir streiten.
Das ist eine Tragödie.
Michela, der Gute, wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Nun aber, wie ihr, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeit ist weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Untersuchung zu widmen, daß ich erfahre, was Tender Miquella zu tun hat.
Ich will lieber nicht freiwillig dem neuen Herrn dienen, wenn ich nicht weiß, daß ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst von euch bitten?
Sie sind wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Finden ihr noch mehr Kreuzes, so sagt's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Sechs Kreuzes, wie dieses, sind entdeckt in diesen Ländern.
Finden ihr noch mehr Kreuzes, so sagt's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte wird verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst doch Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und stabiler Verbündeter.
Er versorgt uns unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelte mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seiner vielen Tugenden.
Das sind nicht eure Feinde, Verunreinigte.
Solltet ihr irgend einen weiblichen Brot sehen, so achtet auf eure Sitten.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Wie man vermutet, hat der freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und erscheint entschlossen, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sein Auge entfernt... das Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Hochmut.
Beweis seines empyrischen Geschlechts.
Ich frage mich, ob Miquela, der Kind, seine Erstgeburt abschneiden will?
Sein Schicksal wie ein Kind vom Erdbaum?
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
zu denken, daß ein Kreuz so fern geblieben wäre, und daß tief purpurne Wasserlilien daselbst blühen würden.
Das kann nur bedeuten, daß sich der freundliche Miquella entzieht hat von dem, welches er liebt, von seiner Schlafblüte.
Der Gerechte wird verdorben.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht, was Miquellas Absicht ist, warum er hier ist.
Das ganze Bild wird noch zusammengefügt; aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und daselbst will er aufstehen zu der wahren Gottheit. Der Turm des Schattens beherbergt ein göttliches Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber das Tor war einst die Geburtsstätte eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Mit Güte hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten betrübt hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes wäre.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend, und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Der Gerechte wird verdorben.
Michela, der Gnade, macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht bekennen, aber ich will auch jetzt sehr weit weglaufen.
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Nun aber, wie ihr, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeit ist weit hinter mir.
Ja, ich weiß's wohl.
Mit Güte hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten betrübt hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes wäre.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend, und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Der Gerechte wird verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich meine Seele euch entlastet hatte, hoffte ich, ein neues Anfang zu machen.
Es war aber ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Sinn ließen.
Und ich bin hier, ganz unfähig, weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach der Erschlachtung des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint sein Leichnam mit ihm geflohen zu sein.
Ihr gedenket, daß ich einmal dem Herrn Mohg gedient habe als ein reinblütiger Ritter.
Da ich ihn in allen Dingen versagt und meine Gelübde vergessen hatte, wollte ich alles tun, daß ich es versöhne, so wenig ich konnte.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohg haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern, sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Loyalität zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht.
Aber niemand ist ohne ihre Fehler... sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das? Ja, ich hätte's wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Narrheit.
Als ob es nicht genug wäre, den Herrn Mohg zu benutzen, daß er ins Schattenland hineingeht, will er seinen Leichnam verwenden wie ein Gefäß seines Königs Gefährten.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er begehrt nur seine leere Schale.
Es bedelt den Glauben, aber ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die dieser Akt bedeutet.
Eine Sache ist sicher: Mein lieber Herr verdiente etwas besseres.
Der Gerechte wird verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verfluche alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte mein Leben lang meine Kunst schärfen, und doch wäre das Ding außer Reichweite meines Schwertes.
Das ist alles eine wahnsinnige Sache.
Der Gerechte wird verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Feuern der Tapferkeit in ihr zünden.
Ja, ich kann sehen, wie sie in den Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten eingemischen... aber das ist die einzige Möglichkeit, die ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Loyalität zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg fährt... sie ist ein wahrer Redman, kaum beunruhigt von der Rotte.
Der Gerechte wird verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit geraten ist... Ha ha ha... ich hätte auch von Freyja so viel erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn da los?
Habt ihr euch verstanden?
Nun, es ist kein Bedürfnis, die Hand zu drehen.
So die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, daß die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Man kann's nicht leugnen.
Es scheint ein Schlag auf den Karten zu sein.
der nicht vernachlässigt einen alten Soldaten wie mich, einen Gerechten, der verunreinigt ist.
Du hättest deine Grenzen erwägen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen, diese alten Knochen zu verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermuten könnt, habe ich meine Zweifel.
und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Habt ihr euren Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, daß du solches dem alten Mann nicht schuldest.
Obwohl ich euer Urteil freudig begrüße.
Nun könnte ich auch leben, morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also wollt ihr einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermuten könnt, habe ich meine Zweifel.
und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Also hast du die Seite der Lady Leda genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Nutzen noch... ich habe euch beide total enttäuscht... Miquella der Gute, Herr Mohg... ich bin Ansbach der reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Schwert in der Höhe, Blut in Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte wird verdorben.
Es scheint, daß unsre Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Nun, mein Messer.
Sehet genau zu.
Was ist das?
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der geflogene Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdächtigungen waren tot.
Am Ende konnte ich meine Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und unserem Blutbund.
Nun, freie Freyja.
Es ist meine Ehre, daß ich mein Schwert prüfe mit einem Scharfleisch.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein wunderbarer Streit.
Nun vermute ich, das bleibt nur eins übrig.
Aber ich kann meine Schrecken nicht stillen.
Ein Gott zu hinterfragen ist keine kleine Sache.
Nur noch einer zu gehen.
Aber ich kann meine Schrecken nicht stillen.
Ein Gott zu hinterfragen ist keine kleine Sache.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Ich erschien schwach im Körper und Geist und dachte, er würde auf dem Schlachtfeld stolpern. Was für ein Narren bin ich.
Er dient einem andern Herrn, aber Thiollier ist großartig geworden.
Vielleicht zittert er auch mit der Erwartung.
Wie wir auch.
Oh, etwas, das du von deiner Brust nehmen willst?
Nun, du musst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll wider dich.
Seine Majestät ist gefallen in einem ehrenhaften Duell, und solches ist die Gefahr, Herrlichkeit zu suchen.
Und was habe ich für Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr denn alles andere.
Der Gerechte wird verdorben.
Wir werden unsern Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte wird verdorben.
Wir werden unsern Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Ich freue mich, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Die übrigen aber gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte wird verdorben.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist der Verunreinigte.
Wir wurden hier geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
In dem Kampf kannst du sicher sein, ich halte das eigene.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Solltet ihr's noch tun, so laßt ihn euch einen Plan geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr finden, die in diesem Lande gestreckt sind.
Das sind die Fußspuren Miquellas, des Kindes.
Solltest du's noch tun, so laß unsre freundliche kleine Freundin sein Kreuzplan teilen.
Wenn du den Weg von Miquella verfolgen willst, kannst du sicher sein, ich halte das eigene.
Gut kennenzulernen.
Das war ein guter Kampf.
Es tut mir leid, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Verlockten.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist der Verunreinigte.
Wir wurden hier geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Es tut mir leid, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Verlockten.
Vor langer Zeit wurde ich geschlagen von scharlachrotem Rot im Sumpf Aeonias.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte so viel Schmerzen, daß ich tot war.
Ich war zurückgelassen, und nur der Gütige Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmutzig und hatte einen scharfen Geruch, und er trieb das Gift aus ihr.
trotz meines elenden Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Miquella aufnehmen.
Wir mögen uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, mutige Krieger.
Wir mögen uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, mutige Krieger.
Wundert ihr euch, warum der ewigmütige Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur meinen, daß er für seine Rechte kämpft und trägt seine Last.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch von der freundlichen Michela verzaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es schafften, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, daß unsre Einmischung jemals viel bedeutete.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich gehe allein.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Leib geschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist der Verunreinigte.
Wir wurden hier geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Du hast eine gute Zeit gesucht, zu erscheinen, da der Zauber verschwand.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich gehe allein.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Leib geschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist der Verunreinigte.
Wir wurden hier geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Aber das war nicht die beste Zeit, zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verbannt... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich gehe allein.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Leib geschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella redete freundlich von dem Gelübde, den er einmal gemacht hatte mit General Radahn.
Und hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich will wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich ein bisschen Reue empfinde.
Lady Leda, ehrbare Ansbach, und Krieger wie du sind alle von einer besonderen Rasse.
Wie wäre es herrlich gewesen, wenn wir in dem Streit gegriffen hätten, wie wir feindlich geschworen wären!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich ein bisschen Reue empfinde.
Die Dame Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind von besonderer Rasse.
Wie wäre es herrlich gewesen, wenn wir in dem Streit gegriffen hätten, wie wir feindlich geschworen wären!
Laß mich sehen, die schwachen kleinen Briefe.
Ich sollte dich abwischen von der Seite.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lass dich nicht aufregen.
Halte es langsam, halte es langsam.
Ich schwöre bei meinem Herrn, werde ich das jemals verstehen?
Oh, das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ein Fluch über mein Mangel an Vorsichtigkeit.
Ich hätte Ansbach gefragt, daß er mir seine Erkenntnisse gebe, wenn ich Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ja, ich hätte Ansbach gebeten, daß er's meinte, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zum ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Das ist mir gut.
Ich weiß, es würde den alten Jerren schmerzen, aber der Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn jeglicher ehrenhafter Tod.
Der Streit endet nicht, daß die Seele erfrischt wird.
Wie der Hauptmann Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Nun habe ich endlich meine Zweifel aufgegeben.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Saget ihm, daß wir uns in den Streit treffen sollten, daß dein Bogen gut genug wäre, und dein Schwert wäre eine Ehre.
Ein tapferer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Streit.
Für unser Kind Miquella.
Das ist's!
Was ist mit dir los?
Bist du fertig?
Der Zauber von Miquella ist ausgelaufen.
Es kann verwirrend sein, zumindest zu sagen.
Du suchst einen Streit.
Gut von mir.
Diese schäbigen kleinen Briefe machten mich wahnsinnig.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Du suchst einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Aufwärm tun.
Was für ein erbärmlicher Ort ist's, daß ihr euer Ende begegnet!
Ein Krieger sollte wissen, daß jeder Streit eure letzte sein mag.
Was ist mit dir los, Lady Leda, hüte dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigen Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte's nicht gedacht, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Wie es nun ist, könnte dieser Kampf nicht besser sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft eines Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Schwert macht mein Herz fröhlich.
Ich sehne mich noch mehr, sie zu zerquetschen in meinem Griff.
Es kann nur ein Herr sein.
Und ihr seid's nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella, der Gute.
Und Rada... du warst gut... von deinem Teil... wahrlich, ein glorreicher Kampf... es war... ah, warst du hier geleitet von der freundlichen Miquella?
Ich bin Leda.
und wie ihr durch den Glauben geführt wurde auf seinem ehrlichen Wege.
Berühre den verdorrenen Arm, so wirst du auch geführt in das Reich des Schattens, da Miquel, der Kind, wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf des Freundlichen Michaela gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und wandel in die Schattenregion.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo nochmal.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde, von weit und weit her, wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen, wenn nicht der Charme wäre, den uns der freundliche Miquella gegeben hat.
Das ist's, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Das ist's, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er hat Miquella dem Gute gedient länger denn ich.
Er ist ein großer Mann, aber er ist ein großer Krieger.
Es ist kein Grund zur Sorge, denn Danes Zurückhaltung, mit euch zu reden, ist nicht eure Schuld.
Wir kennen ihn schon lange, und ich höre noch seine Stimme.
Vielleicht eines Tages. Wunderest du dich über den Horn?
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen würde er uns auf die Kehle gehen... vor langer Zeit befahl die Königin Marika Sir Messmer, das Volk des Turms zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist nicht verwunderlich, daß der Hornstock den Erdbaum verachtet.
Denn der Mensch ist von Natur aus ein überwältigendes Geschöpf.
Und in diesem Sinne sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heiligen.
Sie waren zufällig auf der verlorenen Seite des Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, zu reden mit dir zuvor, aber du musst auch hier geleitet worden sein von der freundlichen Miquella.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquel, der Kind, wie ihr, auf dem Wege, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein zu sehen, daß solch eine Bande kommt, die alle kommen von weit und fernen Orten, und ohne Zweifel wären sie alle zu Schlägen gekommen auf den ersten Blick, wenn nicht der charmante Miquella wäre, der uns gesetzt hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Es scheint, daß der Zauber Miquellas zerbrochen ist.
Aber meine Hingabe zu dem freundlichen Miquel bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist's ein Segen in Verkleidung.
Ich kann mein Schwert verwenden, daß ich die, die es nicht verdienen, schlafe, und die, die es nicht wert sind, in der Nähe des Himmels Miquel zu schlagen.
Das hätte ich früher denken sollen.
Es ist Zeit, auszubrechen, die uns, die nicht verdienen, bei der Freundlichen Miquella zu sein, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, zu reden mit euch zuvor, aber auch ihr müsst hier geleitet worden sein von Miquella, der Gute.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber meine Hingabe zu dem freundlichen Miquel bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist's ein Segen in Verkleidung.
Ich kann mein Schwert verwenden, daß ich die, die es nicht verdienen, schlafe, und die, die es nicht wert sind, vor Michels Angesicht zu schüren.
Das hätte ich früher denken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, daß seine Gelübde zu Miquel, dem Kind, nur zweifelhaft sind.
Aber aus diesem Grund kann Thiollier nicht verraten.
Die Liebe der heiligen Trina zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht sind ihre Gefühle noch mehr denn das.
Auch wenn sie zurückgelassen wäre, zweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Er vertraut sich auf Miquel, den Kind, daß er seinem Volk Erlösung bringe.
Wenn der Zauber aufgehört ist, kann seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder aufgehen, aber er erinnert sich an die Verheißung des Freundlichen Miquella.
Vielleicht sind eure Sorgen doch gerechtfertigt.
Lasst mich eine Weile darüber nachdenken.
Lasst mich eine Weile darüber nachdenken.
Oh, da bist du.
Ich habe meinen Willen gemacht, daß das Horn ausgeht.
Sollte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sein Blatt sich umdrehen zu Miquel, dem Kind.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Seins verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Horn zu entfernen.
Sollte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sein Blatt sich umdrehen zu Miquel, dem Kind.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Seins verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Ich glaube, der Hornhaufen vermutet, was ich meine.
Er hat sich nicht voll auf mich verlassen, auch unter dem Zauber des Freundlichen Michaela.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von geschrumpftem Blut.
Ich will dem Hörner folgen.
Um sich zu rächen an Sir Messmer, gibt es nur einen Ort, dahin er gehen wird.
Das schwarze Gefängnis.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hörner seinen eigenen Plan machen.
Da sein Groll gegen den Herrn Messmer fest ist, ist sein Schwert verrückt geworden.
Wo er hingeht, wird er nicht lange bleiben.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hörner seinen eigenen Plan machen.
Denn seine Rache ist weg, und sein Schwert ist verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, daß er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheine für seine Vergeltung.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nicht mit Augen sehen, sondern seine Rede war unbegründet.
Ich weiß, es war schwer zu hören.
Ich weiß, ich sollte mich nicht erlauben... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht eines Werkes zu solchen Zeiten zu fühlen.
Es ist noch viel zu tun.
Und ich will's sehen.
Wer sonst, frage ich mich, genieße's nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnete.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, daß das Horn nicht länger eine tödliche Gefahr sei.
Da sein Groll gegen den Herrn Messmer fest ist, ist sein Schwert verrückt geworden.
Wo er hingeht, wird er nicht lange bleiben.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß das Horn nicht länger eine tödliche Gefahr sei.
Denn seine Rache ist weg, und sein Schwert ist verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, daß er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheine für seine Vergeltung.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der Nächste sein.
Er betont, er sei nichts als ein abgeschwächter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er der Furchtbare Oberste der Reinblütigen, der mit seinem Blutschlitter Miquel zerrissen hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzuholen, aber ich bezweifle, daß es sehr lange dauern wird, bis er sich erinnert, wie ich, an die Kaskaden des Blutes.
Ich fürchte, er kann nicht gelassen werden zu feesten... ich habe zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss des Freundlichen Miquella... ich bin sehr misstrauisch an den andern... da bist du.
Ich schulde euch noch einmal eure Hilfe im Streit.
Der Herr Ansbach hat's wohl für ein ehrenhaftes Ende gehalten, daß er von eurer Hand gefallen ist.
Denn der gute Mann hat euch sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, so können wir mit Stolz reden, daß wir die letzten Widersacher von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal eure Hilfe im Streit.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Widersacher waren, denen er je begegnet war.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst unverändert.
als wäre nichts auf euch geworfen.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist's, weil die freundliche Miquella's gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns wiedersehen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wiedersehen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Ich dachte, ich würde dich hier sehen.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch die ganze Zeit.
auf daß ihr aufsteigt zum Herrn.
Warum kommen zuerst in diese Länder?
Ich nehme an, es sei, was sein Herr oder der Erdbaum von Anfang an gewollt hätte.
Ein Widerstreit der Herren, daß man siegreich werde?
So sei's auch.
Wollt ihr mich mit Miquel ins Gesicht halten, so will ich euch durchlaufen, wer auch immer ihr seid.
Verzögern Sie nicht.
Es ist ein würdiger Horn.
Ich will euch verstoßen; vor eurem Durst nach Rache wird unser Verderben kommen.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung, daß du dich mir hier anschließt.
Ich bin froh.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Die freundliche Miquella verrät nie ein Gelübde.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich besiegt.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will euch verstoßen; vor eurem Durst nach Rache wird unser Verderben kommen.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Bist du durch das Elend des Hornens gefangen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, zum Guten und zum Bösen.
Ich habe erwartet, daß es mit euch anders endet.
Was für ein Schade.
Schnell! Schnell!
Du hast mich besiegt.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich will euch für den Augenblick lassen.
Sir Ansbach.
Ich will euch loswerden.
Ich finde, daß ich eine neue Furcht habe über eure Zweifel.
Und genau dahin, wo es dich führen könnte, bist du wieder gekommen.
Ich danke dir.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin froh.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich will euch loswerden.
Ich finde, daß ich eine neue Furcht habe über eure Zweifel.
Und genau wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich keinen Schulden habe an den Herrn des Blutes.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Ein weiteres Herz, daß mein Messer schieße.
Mit diesem Streit sende ich euch.
Es war eine Ehre.
Jetzt geh hin.
Vielleicht hätte ich's gewusst, daß ich euch beide nicht allein stritte.
Ich nehme mein Urlaub, für den Augenblick.
Du wagst dich nicht zu Miquella, dem Gute, zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das niemals erlauben.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella, der Gute.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane... werden das nie erlauben.
Das werde ich nie erlauben.
Denn ich rede mit euch wie ein Landsleiter, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Wenn ich mich entschuldige, so will ich den Mark meines Schwerts enthüllen.
Seine Nadeln werden dich zum Tode nähen.
Ich kann eure Überzeugungen nicht verstehen.
Du kennst doch die Güte Miquella, was bleibt übrig, dem Herrn des Blutes zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Von dir.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Streit sende ich euch.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geh hin.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer Verunreinigter, hier geleitet von Miquela, der Kind.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier um Miquellas willen.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... von dem Tage an, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldige... was kann ich dir helfen?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser Eben ist glänzend wie der Nachthimmel, der endlos ist.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich muss mir etwas ausdenken...
Ihr aber verdient auch euren Anteil an dem Lohn.
Ich will etwas Besonderes verwechseln.
Finden Sie sich müde vom Gewicht dieses Lebens, so geben Sie mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist's so?
Dann nimm das.
Diese Mischung kann sogar den Ältesten der Drachen schlafen lassen.
Es wird euch den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Bist du nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifenden Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, daß sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich wollte alles opfern, nur, daß ich sie zum letzten Mal anschaue.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer Verunreinigter, hier geleitet von Miquela, der Kind.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier um Miquellas willen.
Bist du nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifenden Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, daß sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich wollte alles opfern, nur, daß ich sie zum letzten Mal anschaue.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Mittag.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Und er sah tiefe purpurne Wasserlilien blühen am Ufer gegen Mittag.
Das muss daselbst sein, da die Heilige Trina übriggelassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Mittag.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, daß man mich verspottet?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefe Dankbarkeit.
Ich will die Reise machen.
an die Südküste, wie du sagst.
daß man sich in die Tiefe der Risse wagte.
Ich will die Reise machen.
an die Südküste, wie du sagst.
daß man sich in die Tiefe der Risse wagte.
St. Trina... oh St. Trina... was ist das für eine fluheliche Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für eure Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg im Meer ihres Giftes.
Bald will ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist's.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald will ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Ah, dann musst du auch einen Besuch gemacht haben in den purpurnen Garten St. Trinas.
Ich ziehe weg im Meer ihres Giftes.
Bald will ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Ihr sollt meinem Vorbild nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg und schlafe.
auf daß ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ach, gib mir mehr von deinem Gift.
auf daß ich noch schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich will dir danken, daß du mir nicht gelogen hast.
Ich bin die Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann schlafen im Meer St. Trina.
Warum höret ihr ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht verantwortlich sein für meine Taten, so sollst du mir nie wieder diese grausamen Lügen sagen.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich bin niemandem gut gewesen, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, es sei angemessen, zu schändlich sterben, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sag mir bitte, vorausgesetzt, du sagst die Wahrheit damals, was hat dir die heilige Trina gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele, ein Albtraum, komm, mich zu plagen!
Ein solches Ding... könnte nicht sein... könnte es sein?
St. Trina.
Laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich euch niemals vergeben.
Ihr werdet mein Gift erfahren um eurer Missetat willen, daß ihr diese Lügen nicht mehr aussprechen sollt.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich will Miquella, den Sorten, aufhalten.
Er wird niemals ein Gott werden.
Nicht das beste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird euer Leben schonen vor dem Gift Thiollier.
Sir Moore.
Ich will nicht mit euch streiten.
Aber ich habe ein neues Ziel, das ich durchschauen muß.
Du hast kein Verstand.
Von der Liebe der heiligen Trina bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Geben Sie St. Trina's einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu haben.
In solch verlassenen Ländern ist eine zufällige Begegnung wertvoll.
Da wir heute hier zusammengekommen sind, so laß mich die Gelegenheit markieren mit dem geringsten Opfer.
Die Karte, die ich euch gab, war die Karten der Stätte der heiligen Zerstörung.
Man sagt, wenn man die Glocke da drüben läutet, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und helfen denen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte gegeben der heiligen Ruine... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn sie nicht eifersüchtig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, daß du mir noch eine Lektion ausdrückst?
Oh ja, das ist's.
Hüte deine Füße um die Gemeinde her.
Du willst dem Knaben nicht wehtun.
Oh mein Gott, du Arme.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Lasset das verdorene Ding aus eurem Herzen.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein-Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennst du unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit sind wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand ergründen, was es bedeuten kann, wie schön es ist.
Ich bin auch ein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Nun, ich hoffe, sie hat sich wenigstens verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Seine Zunge kann scharf sein, wenn es schön ist; aber denke nicht, daß sie ein böser Mensch sei.
Das ist's.
Kein Wunder, daß auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Die hohe Stimme der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der starre Himmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint besser.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, zu helfen.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Die hohe Stimme der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der starre Himmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint besser.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du gerufen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gab.
Die Glocke, die du gefunden hast, war hier.
Bitte, schaue dir die ursprüngliche Karte ein zweites Mal an.
und die glänzenden Sterne führen euch ewiglich.
Oh, hallo.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht gebären.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Nun, meine Liebe, schlafe gut. Ich komme bald wieder.
Bitte, lass uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Habt ihr vielleicht etwas Unschönes erforscht?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren zu ihrer Zeit.
Laß dich frei von jeglichen Irrtümern, daß sie uns beide nicht weh bringen.
Ich fürchte, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit, die Heuchelei der Welt, ist auf dem Erdbaum gebaut.
Die Narren der Menschen.
ihre bittere Leiden.
Ist denn keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie Hoffnung.
Ein jeglicher war bösartig von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist's, was mich beunruhigt.
Wenn wir uns bemühen, so sind die Wurzeln verrotten, so haben wir wenig Rückkehr.
Der junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verunreinigt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Es wäre eine Tragödie, wenn es jemals eine gäbe, daß er sich verpflichtet fühle, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich hörte ein anderes Geräusch, das von deinem Wesen gefärbt war.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seid versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündigt eine wunderbare Sternenkaskade.
Nun nimm das, mein letztes Geschenk an dich.
Möge ihr euch anschließen den glänzenden Sternen oben.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Die hohe Stimme der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Wie sehr freudig ist's!
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seid versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündigt eine wunderbare Sternenkaskade.
Nun nimm das, mein letztes Geschenk an dich.
Möge ihr euch anschließen den glänzenden Sternen oben.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Möge ihr euch anschließen den glänzenden Sternen oben.
Erinnert ihr euch, was ich dir gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die verwirrt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreif Kinder, die ihre Opfer sind.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die nicht gebären wird, daß sie noch mehr krank werde.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht gebären.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will euch neues Leben geben.
Ich sage euch wahrlich, ihr werdet das Leben haben.
Wolltest du uns beide allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh dir das an.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wünschte, ich wäre deine Mutter, mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquela, wirst du in Göttlichkeit aufstehen, Bayle, tyrannischer Drache, deine Wunden noch schmerzen?
Ist dein Zorn noch bis an seinen Höhepunkt?
Beeilt euch, beeilt euch und vertilget alles!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, alle, die zuletzt von dem Hochmütigen sind.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Fuß... Ach, nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch menschlich?
Ist das der Grund, warum ich noch so leid?
Ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, daß wir solches Schicksal verdienten?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... Ah-ha, meine Theorie hat sich bewiesen!
Von diesen Räubchen kommen die Fingerkräuber.
Nun soll ich diese hängende Glocke lauten, und süß gepflegt werde ich kommen, daß ich bin in der Mutter Brust.
Ich weiß, daß all euer Grimm noch verweilt ist, das Rohmaterial, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf den Kopf des Schurken Messmer.
Auf die Kinder Marikas alle und alle.
Man sagte mir einmal, ein Sarg könne seine Passagiere auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten der tiefsten lila.
Oh, zu schlafen in solchem Paradies, o Marika, ich flehe dir, umarme dein Kind und gebe uns ein Zeichen.
Wie lange soll sich dieser heilige Streit ausstrecken?
Wenn ich aber einen anderen Felsen sehe, so werde ich ihn finden, davon zweifle ich nicht.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein. Um eurer Barmherzigkeit willen ist euer Platz in einem Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie euch, das ist euer Los.
Darum allein habt ihr das Leben erhalten.
Haltet den Blick von mir!
Ich flehe dich, schaue weg!
Das ist's!
Nein, solches ist unvorstellbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde niemals ihr Fleisch und Blut verlassen... bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben... heilige Trina... freundliche Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest unter allen Umständen.
Wie wollt ihr Erlösung anbieten denen, die nicht erlöst werden können?
wo ihr euch selbst nicht selber erretten könntet?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führet ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns unser Heil in Göttlichkeit.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich warne euch, wenn ihr euch inzieht, auf die Worte unseres großen Herrn, Midras.
"Neigt euch nicht zu dem Wahnsinn, daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich flehe dir, hör auf.
Habe ich nicht genug getrunken?
Sind wir nicht Brüder, ein gemeinsames Volk?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage, welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre am lebendigen Heiligen, daß ich's sein werde!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Ich kann das Geräusch nicht ertragen, ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Euer erbärmliches Klagen.
